I thought you might come.	Je pensais que tu viendrais peut-être.
I think we should talk about this now.	Je pense que nous devrions en parler maintenant.
You've been suspended.	Vous avez été suspendus.
I'm sure that I'll miss her a lot.	Je suis sûr qu'elle va beaucoup me manquer.
I don't feel like answering questions.	Je n'ai pas envie de répondre à des questions.
The pilot explained to us why the landing was delayed.	Le pilote nous a expliqué pourquoi l’atterrissage était retardé.
I respect those who always do their best.	Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
You may come in now.	Vous pouvez entrer, maintenant.
Can I speak to you in private?	Pourrais-je vous parler en tête à tête ?
I won't back down.	Je ne cèderai pas.
I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.
What's this really about?	Qu'en est-il vraiment ?
I didn't sleep a wink.	Je n'ai pas fermé l'œil.
Your life's in danger.	Votre vie est en danger.
She may be cute, but I don't like her.	Elle est peut-être mignonne mais je ne l'apprécie pas.
She applied her handkerchief to his wound.	Elle appliqua son mouchoir sur sa plaie.
I remember those days.	Je me souviens de ce temps-là.
This box contains assorted chocolates.	Cette boîte contient un assortiment de chocolats.
It was not my fault.	Ce n'était pas ma faute.
You don't have a lot to say, do you?	Vous n'avez pas grand-chose à dire, non ?
Tom, may I have some money?	Tom, est-ce que je peux avoir un peu d'argent ?
Tie your shoe.	Attachez votre lacet.
I can't believe I forgot about this.	Je n'arrive pas à croire que j'aie oublié ça.
You should be careful.	Vous devriez faire attention.
That's what I heard.	C'est ce que j'ai entendu.
He touched my hand.	Il me toucha la main.
I'd like to discuss something with you.	J'aimerais discuter de quelque chose avec toi.
Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allées pour les congés de printemps ?
I'd like to speak with Tom in private for a moment.	J’aimerais parler rapidement à Tom en tête à tête.
It didn't take you long to get here.	Il ne t'a pas fallu longtemps pour y parvenir.
He ordered me to sweep the room.	Il m'ordonna de balayer la pièce.
Does someone here speak French?	Est-ce qu'il y a quelqu'un qui parle français ici ?
Tom was chosen among 300 applicants.	Tom a été choisi parmi 300 candidats.
She is bad at sports.	Elle n'est pas bonne en sport.
I really must finish this.	Je dois vraiment finir ceci.
I want to become rich.	Je veux devenir riche.
I didn't notice the light turn red.	Je n'ai pas remarqué que le feu passait au rouge.
I like hanging out with you.	J'aime être en ta compagnie.
Tom and I went there on our honeymoon.	Tom et moi sommes allés là-bas pour notre lune de miel.
After he said it, he was ashamed.	Après l'avoir dit, il avait honte.
When is your school festival?	Quand aura lieu la kermesse de ton école ?
I thought the concert went pretty well.	J'ai pensé que le concert s'est assez bien déroulé.
I thought I had a day off.	Je pensais disposer d'un jour de congé.
This book is new.	Ce livre est nouveau.
Hurry up! If you don't, we'll be late.	Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
They treat their employees well.	Elles traitent bien leurs employées.
What are your duties?	Quels sont vos devoirs ?
She went out without saying goodbye.	Elle est sortie sans dire au revoir.
Tom headed toward the door.	Tom se dirigea vers la porte.
This water is safe to drink.	On peut boire cette eau sans aucun risque.
He is quite an odd man.	C'est un homme assez étrange.
I won't tell if you won't.	Je ne le dirai pas si tu ne le fais pas.
She found him a seat.	Elle lui a trouvé une chaise.
We still have some work to do.	Il nous reste du travail à faire.
I thought it was lunchtime.	Je pensais qu'il était l'heure de déjeuner.
You're wanted on the telephone.	On vous demande au téléphone.
Tom is eager to live in Boston.	Tom est impatient de vivre à Boston.
I like tennis very much.	J'aime beaucoup le tennis.
Does Tom speak French fluently?	Tom parle-t-il le français couramment ?
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à toi.
I want to do my job the best I can.	Je veux faire mon boulot du mieux que je peux.
I can't believe you've never heard of us.	Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez jamais entendu parler de nous.
The bad weather affected his health.	Le mauvais temps affecta sa santé.
He has been the chief of his tribe for 35 years.	C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.
Something happened.	Il est arrivé quelque chose.
Read the article.	Lisez l'article.
His absence was due to illness.	Son absence a été causée par une maladie.
Don't worry about what others say.	Ne te soucie pas de ce que les autres disent.
From an objective viewpoint, his argument was far from rational.	D'un point de vue objectif, son argument était loin d'être rationnel.
The laborers formed a human barricade.	Les travailleurs formèrent une chaîne humaine.
My grandfather comes from Osaka.	Mon grand-père vient d'Osaka.
I am tired of the day-to-day routine of life.	Je suis fatigué de la routine quotidienne de la vie.
I'll always remember you.	Je me souviendrai toujours de toi.
I must hurry.	Je dois me dépêcher.
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celui qui vous le dit.
Let's begin our work at once.	Commençons notre travail immédiatement.
He accused me of having stolen his watch.	Il m'accusa d'avoir dérobé sa montre.
Are you in a bad mood?	Es-tu de mauvaise humeur ?
He often gets angry at small things.	Il s'énerve souvent pour des détails.
I anticipated his question.	J'ai anticipé sa question.
That was a cheap shot.	Ce fut une bassesse.
Brush your teeth.	Brossez vos dents.
He showed a lot of skill.	Il a montré beaucoup de compétence.
Frankly speaking, I don't like your haircut.	Franchement, je n'aime pas ta coiffure.
Thanks for the hint.	Merci pour l'indice.
Don't open the door for anybody.	N'ouvre la porte à personne.
I gave him my address.	Je lui donnai mon adresse.
It snowed in Osaka.	Il a neigé à Osaka.
A man's life has its ups and downs.	La vie d'un homme a des hauts et des bas.
"Tom's death was an accident." "Are you sure?"	« La mort de Tom était un accident. » « En êtes-vous sûr ? »
Why are you leaving so soon?	Pourquoi partez-vous si tôt ?
It's awesome.	C'est super.
We took turns with the driving.	Nous nous relayâmes pour conduire.
Let's see what happens.	Voyons voir ce qui arrive.
Children need many things, but above all they need love.	Les enfants ont besoin de beaucoup de choses, mais par-dessus tout, ils ont besoin d'amour.
Take this.	Prends ça.
This is a kind of watermelon.	C'est une variété de pastèque.
Why pay when you can get it for free?	Pourquoi payer lorsqu'on peut en obtenir gratuitement ?
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas que j'arrive à manger ça.
She didn't want him to play poker.	Elle ne voulait pas qu'il jouât au poker.
School has closed for the Christmas holidays.	L'école est fermée pour les vacances de Noël.
Do you want a cup of coffee?	Voulez-vous une tasse de café ?
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
It belongs to my brother.	Ça appartient à mon frère.
In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan.	En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.
Is Tom Jackson your real name?	Tom Jackson est-il ton vrai nom ?
I still haven't found anything.	Je n'ai encore rien trouvé.
One of your neighbors complained.	Un de tes voisins s'est plaint.
Feminine logic is not always logical.	La logique féminine n'est pas toujours logique.
He has knowledge and experience as well.	Il a des connaissances et de l'expérience.
I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pourrait être toi.
Did you complete the work?	Avez-vous terminé le travail ?
Keep an eye on him.	Garde-le à l'œil !
She killed him with a knife.	Elle le tua avec un couteau.
I didn't want to wait for anything.	Je ne voulais pas attendre après quoi que ce fut.
You're too trusting.	Tu es trop confiant.
She doesn't want to talk about it.	Elle ne veut pas en parler.
I followed the recipe.	Je suivis la recette.
I confessed.	J'ai confessé.
I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas y aller seule.
I see a lion.	Je vois un lion.
We'd appreciate a reply.	Nous apprécierions une réponse.
I don't know when I can take a break.	J'ignore quand je peux prendre une pause.
The dog came running to me.	Le chien vint vers moi en courant.
I wanted you to have a little fun.	Je voulais que vous ayez un peu de distraction.
The architect achieved worldwide fame.	L'architecte accéda à une renommée mondiale.
Did I do that?	Ai-je fait cela ?
They followed you here.	Ils t'y ont suivi.
Do you want to go for a walk later?	Veux-tu aller faire une promenade, plus tard ?
I made photocopies.	J'ai fait des photocopies.
My life was in danger.	Ma vie était en danger.
I think Tom will tell you.	Je pense que Tom vous le dira.
You may be correct.	Il se peut que tu aies raison.
You'll feel better in a few hours.	Tu te sentiras mieux dans quelques heures.
Everything has been arranged.	Tout a été arrangé.
She is able to speak ten languages.	Elle sait parler dix langues.
She was impatient to know his address.	Elle était impatiente de connaître son adresse.
Do you hear any sound?	Tu entends n'importe quel son ?
I agreed to do it.	J'ai accepté de le faire.
She has a husband and two daughters.	Elle a un mari et deux filles.
It's all Greek to me.	C'est du chinois.
I'm really surprised Tom's not here.	Je suis vraiment surpris que Tom ne soit pas ici.
My father drives very well.	Mon père conduit très bien.
He is always willing to help others.	Il se fait toujours une joie d'aider les autres.
She gave him something cold to drink.	Elle lui a donné quelque chose de frais à boire.
How will I pay my debts?	Comment payerai-je mes dettes ?
I thought we could talk.	Je pensais que nous pourrions parler.
I always watch the weather report before going out in the morning.	Je regarde toujours le bulletin météo avant de sortir le matin.
I didn't want to look stupid.	Je n'ai pas voulu avoir l'air stupide.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir ça en un jour.
It was raining off and on all day yesterday.	Il a plu par intermittence toute la journée d'hier.
She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.	Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi.
Come sit with us.	Venez vous asseoir avec nous.
I refuse to give up on this.	Je refuse de laisser tomber ça.
Are you productive?	Es-tu productive ?
I prefer going out to staying at home.	Je préfère sortir que rester à la maison.
Tom lived in Boston before, right?	Tom vivait à Boston avant, n'est-ce pas ?
What is butter made of?	De quoi est fait le beurre ?
Biting your fingernails is a bad habit.	Ronger tes ongles est une mauvaise habitude.
They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Elles savaient exactement quel risque ils prendraient.
I feel so helpless.	Je me sens tellement impuissant.
Will you please help me?	M'aideras-tu, je te prie ?
I made cookies.	J'ai confectionné des biscuits.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que feriez-vous ?
Maybe she is coming.	Peut-être vient-elle.
Tom said he wants to die.	Tom a dit qu'il voulait mourir.
What's going to happen that's so terrible?	Que va-t-il arriver de si terrible ?
I hope he'll get better soon.	J'espère qu'il ira bientôt mieux.
You are beautiful.	Tu es beau.
I know how busy you've been.	Je sais combien tu as été occupée.
You must pay attention to him.	Vous devez lui prêter attention.
Those who know do not talk. Those who talk do not know.	Ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas.
I heard him go out.	Je l'entendis sortir.
Which club do you belong to?	À quel club appartiens-tu ?
Christmas is just around the corner.	Noël approche.
I've got this all under control.	J'ai ceci sous contrôle complet.
She has been unhappy since her cat died.	Elle est malheureuse depuis que son chat est mort.
I thought he had died.	Je pensais qu'il avait péri.
He left early.	Il est parti tôt.
Having failed several times, he tried to do it again.	Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.
Get up out of bed.	Sors du lit !
You should make up your own mind.	Vous devriez vous décider par vous-mêmes !
Be attentive.	Sois attentif.
Keep the window closed.	Laisse la fenêtre fermée !
Would you mind telling me one thing?	Cela te dérangerait-il de me dire un truc ?
Can I talk to you for a second?	Puis-je vous parler une seconde ?
Don't play games with me.	Ne joue pas avec moi !
You're very clever.	Vous êtes fort ingénieuses.
I'm proud of my children.	Je suis fier de mes enfants.
Could you please tell me your height and weight?	Pourriez-vous, je vous prie, m'indiquer votre taille et votre poids ?
I am not certain about that.	Je n'en suis pas certain.
I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, je vous prie.
Whose guitar is this?	À qui appartient cette guitare ?
That baby does nothing but cry.	Ce bébé ne fait rien d'autre que pleurer.
Have you ever gotten a speeding ticket?	Avez-vous jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
She can speak French.	Elle sait parler français.
He needs to answer the question.	Il doit répondre à cette question.
Remove your hat.	Retirez votre chapeau !
I had to defend myself.	J'ai dû me défendre.
He's such a great guy.	C'est un type tellement sympa !
Please tell everyone I'm sorry.	Dites à tout le monde que je suis désolé, s'il vous plaît.
Few students can read Latin.	Peu d'étudiants peuvent lire le latin.
She accompanied her friend to the concert.	Elle accompagna son amie au concert.
She was more beautiful than all of the others.	Elle était plus belle que toutes les autres.
Buy low, sell high.	Achetez bas, vendez haut !
I know I've told you this before.	Je sais que je t'ai déjà dit ceci auparavant.
Is it OK if I kiss you?	Vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
Lightning can be dangerous.	Les éclairs peuvent être dangereux.
Could you say that again?	Pourrais-tu répéter cela ?
I excused myself for a minute.	Je m'excusai pour une minute.
Why does catnip make cats loopy?	Pourquoi l'herbe à chats rend-elle les chats fous ?
You won't be shot.	Vous ne serez pas fusillé.
He committed suicide to atone for his sin.	Il s'est suicidé pour expier son péché.
That's what Tom told me.	C'est ce que Tom m'a dit.
What is critical thinking?	Qu'est-ce que la pensée critique ?
I've seen it all.	Je l'ai entièrement vu.
I have sore feet.	Mes pieds me font mal.
You're joking, of course.	Vous plaisantez, bien sûr.
I'm not writing about you.	Je n'écris pas à votre sujet.
They were both drunk.	Elles étaient toutes deux saoules.
I don't have to clean my room.	Je n'ai pas à nettoyer ma chambre.
Do you want to go?	Tu veux partir ?
We had a very hot summer this year.	Nous avons connu un été très chaud cette année.
Cabbage can be eaten raw.	On peut manger le chou, cru.
It's no joke.	Ce n'est pas une blague.
London is small compared to Tokyo.	Londres est petite comparée à Tokyo.
Tom had better hurry or he'll miss the bus.	Tom ferait mieux de se dépêcher ou il ratera le bus.
We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à quantité de problèmes.
There's no room under the bed.	Il n'y a pas de place sous le lit.
It was night.	C'était la nuit.
I was outdoors.	J'étais à l'extérieur.
Do you smoke cigars?	Fumez-vous le cigare ?
Don't ever think otherwise.	Ne pensez jamais autrement !
I don't want any ice cream.	Je ne veux pas de crème glacée.
You have everything.	Tu as tout.
Don't be alarmed.	Ne soyez pas alarmées.
Did you win?	As-tu vaincu ?
I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas tant pressée.
Would you like one?	En voudriez-vous une ?
This book is not available in Japan.	Ce livre n'est pas disponible au Japon.
Thank you for inviting me to the party.	Merci de m'avoir invité à la fête.
I'll figure something out.	Je réfléchirai à quelque chose.
Save me a seat.	Réserve-moi une place.
Tom is in need of a vacation.	Tom a besoin de vacances.
Were you at home yesterday?	Tu étais chez toi hier ?
When they got to the station, the train had already left.	Quand ils parvinrent à la gare, le train était déjà parti.
I asked my mother if breakfast was ready.	Je demandai à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
They're jittery.	Elles sont nerveuses.
He went skiing.	Il a fait du ski.
She never thinks about him.	Elle ne pense jamais à lui.
You're still mad, aren't you?	Tu es encore en colère, n'est-ce pas ?
He delayed answering the letter.	Il a retardé la réponse à cette lettre.
She doesn't want to play with her toys.	Elle ne veut pas jouer avec ses jouets.
She's a quiet person.	Elle est d'un naturel calme.
There are cases where honesty doesn't pay.	Il y a des cas dans lesquels l'honnêteté ne paie pas.
You should take my advice.	Vous devriez suivre mon conseil.
You should find a more constructive way of venting your anger.	Vous devriez trouver une manière plus constructive d'évacuer votre colère.
I prefer coffee to tea.	Je préfère le café au thé.
I have to fight.	Je dois me battre.
Tom drives.	Tom conduit.
I had to pay five more dollars.	J'ai dû payer 5 dollars de plus.
Tell me what to think.	Dis-moi que penser !
He's the class clown.	C'est le pitre de la classe.
I'd like to pay in cash.	J'aimerais payer en liquide.
I never thought I'd say that.	Je n'ai jamais pensé que je dirais ça.
This will be a game changer.	Ce truc va changer les règles du jeu.
We're about ready.	Nous sommes pour ainsi dire prêtes.
He was deserted by his friends.	Il fut abandonné par ses amis.
All eyes were glued on the TV set as the election results came in.	Tous les yeux étaient collés au poste de télévision tandis que tombaient les résultats de l'élection.
The government was obliged to make changes in its foreign policy.	Le gouvernement était dans l'obligation de modifier sa politique extérieure.
Many runners passed out in the heat.	Sous l'effet de la chaleur, beaucoup de coureurs ont perdu conscience.
I've always liked your hair that way.	J'ai toujours aimé tes cheveux coiffés de cette manière.
Tell me how I can help you.	Dis-moi ce que je peux faire pour t'aider.
I've already been shot twice.	J'ai déjà été touché deux fois.
I lived in poverty.	J'ai vécu dans la pauvreté.
Now that we've finished eating, let's go.	Maintenant que nous avons fini de manger, allons-y !
There are a lot of tall buildings in New York.	Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.
I know how hard it's been.	Je sais combien ça a été dur.
Why don't you give me what I want?	Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux ?
Could I use your phone?	Pourrais-je utiliser ton téléphone ?
She always lets her children do what they want to.	Elle laisse toujours ses enfants faire ce qu'ils veulent.
He's like a brother to me.	Il est comme un frère pour moi.
You can take it.	Vous pouvez la prendre.
I think that would be best.	Je pense que ce serait le mieux.
She is particular about what she wears.	Elle porte une attention particulière à ce qu'elle met.
His car was seriously damaged.	Sa voiture était gravement accidentée.
I think you would like it here.	Je pense que ça te plairait, ici.
That key doesn't fit the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que tu avais un petit copain.
Watch the rear. I'll watch the front.	Surveille l'arrière, je surveillerai le devant.
She was at a loss as to what to do.	Elle n'avait aucune idée quoi faire.
I don't want to stop.	Je ne veux pas m'arrêter.
I think we can relax now.	Je pense que nous pouvons maintenant nous détendre.
He asked me two questions.	Il m'a posé deux questions.
There was only one case of chicken pox at the school.	Il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.
I suggest we eat just a little now, and then go out later.	Je suggère que nous mangions juste un peu maintenant et puis que nous sortions plus tard.
I could use a little sleep.	Je ne serais pas contre un petit somme.
We are busy people.	Nous sommes des gens occupés.
Aren't you going to report it?	N'allez-vous pas en faire part ?
What's the matter with you?	Qu'est-ce qui vous arrive ?
I don't like big dogs.	Je n'aime pas les gros chiens.
You're exhausted.	Tu es épuisée.
Here's the tricky part.	Voilà la partie délicate.
The Titanic sank on her maiden voyage. She was a large ship.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural. C'était un gros navire.
He cleaned it up.	Il l'a nettoyée.
You need to be more patient.	Il vous faut être plus patients.
I made some mistakes on the test.	Je commis des erreurs à l'examen.
I was in way over my head.	Je perdais la tête.
I disagree with you on the matter.	Je ne suis pas d'accord avec toi sur le sujet.
He is not as lazy a student as you think.	Ce n'est pas un étudiant aussi paresseux que vous le pensez.
I suddenly became dizzy.	Ma tête s'est tout à coup mise à tourner.
I thought that he was honest.	J'ai pensé qu'il était honnête.
Have you ever been abroad?	As-tu déjà été à l'étranger ?
She is in bed with a cold.	Elle est au lit, enrhumée.
I am sorry to have troubled you.	Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.
All of us know him well.	On le connaît tous bien.
I'm chubby.	Je suis grassouillet.
I do not think that she is at home.	Je ne pense pas qu'elle se trouve chez elle.
The apple does not fall far from the tree.	Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
Have you ever been to a foreign country?	Avez-vous déjà séjourné dans un pays étranger ?
If only I'd been a little more careful!	Si seulement j'avais été un peu plus prudente !
Most of the time, he doesn't get to sleep before two or even three o'clock in the morning.	La plupart du temps, il ne s'endort pas avant deux voire trois heures du matin.
I want to be heard.	Je veux être entendu.
The United States has officially ended economic sanctions against Burma.	Les États-Unis d'Amérique ont officiellement mis un terme aux sanctions économiques à l'encontre de la Birmanie.
How is your family name written?	Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
I ran into my friend.	J'ai percuté mon ami.
She talked him into going to the concert.	Elle l'a persuadé de se rendre au concert.
Do you think this is real?	Pensez-vous que ce soit vrai ?
He is used to traveling.	Il est accoutumé à voyager.
Can I use your dictionary?	Puis-je utiliser ton dictionnaire ?
Finally, I found a job.	J'ai enfin trouvé du travail.
Tom likes that one.	Tom aime celle-là.
He cannot be saved.	Il ne peut être sauvé.
Have you ever dyed your hair?	T'es-tu jamais teint les cheveux ?
Which one is mine?	Lequel est le mien ?
Mental exercise is particularly important for young children.	L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.
Tom took the easy way out.	Tom choisit la solution de facilité.
You party too much.	Tu fais trop la fête.
Do you think we have any chance of winning?	Pensez-vous que nous avons une chance de gagner?
Did I say I was finished?	Ai-je dit que j'en avais fini ?
I think you should check under the bed.	Je pense que vous devriez vérifier sous le lit.
No one laughed.	Personne n'a ri.
He postponed leaving for Hokkaido until next month.	Il a repoussé son départ pour Hokkaido au mois prochain.
What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'elles ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
He will have left here by the time you return.	Il sera parti d'ici au moment où tu reviens.
I know something you don't.	Je sais quelque chose que vous ignorez.
It is less muggy today than it was yesterday.	Il fait moins lourd aujourd'hui qu'hier.
Tom broke his leg in a cycling accident.	Tom se cassa la jambe dans un accident de vélo.
I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupée.
The bus will be here in five minutes.	Le bus sera ici dans cinq minutes.
We took refuge in a cave and waited for the storm to pass.	Nous nous réfugiâmes dans une grotte et attendîmes que la tempête passe.
I'm well aware of that.	Je suis bien conscient de ça.
She bought a toy for the kid.	Elle a acheté un jouet pour le gosse.
He wrenched the letter from my hand.	Il m'arracha la lettre de la main.
A bird can glide through the air without moving its wings.	Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.
Do you have to go now?	Devez-vous y aller maintenant ?
Act like a man.	Conduis-toi en homme !
I have to stay here.	Il me faut rester ici.
Don't look so shocked.	N'aie pas l'air si choqué !
You should do that soon.	Tu devrais faire ça bientôt.
You're beautiful.	Vous êtes belle.
Have you ever been to Africa?	Avez-vous jamais été en Afrique ?
I always end up looking up the same words in the dictionary.	Je finis toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
It's essential that we find them.	Il est essentiel que nous les retrouvions.
How's it going to happen?	Comment cela va-t-il se passer ?
He keeps his word.	Il tient parole.
You're not normal.	Vous n'êtes pas normale.
I never imagined I'd feel this way about you.	Je ne m'étais jamais imaginé que je ressentirais cela à ton égard.
What have you done with my bag?	Qu'avez-vous fait de mon sac ?
I turned off the tap.	J'ai fermé le robinet.
Let's have a serious talk about your future.	Parlons sérieusement de ton avenir.
A great deal of energy is locked up in the nucleus.	Il y a beaucoup d'énergie emprisonnée dans le noyau.
Could I get some tea?	Pourrais-je avoir du thé ?
He has been living in Ankara for six years.	Il vit à Ankara depuis six ans.
Don't be scared.	N'ayez pas peur.
Tom wants to ask Mary something.	Tom veut demander quelque chose à Marie.
Don't sleep with the windows open.	Ne dors pas les fenêtres ouvertes.
Shall I cut it in half?	Dois-je le couper en deux ?
She looked at the picture.	Elle regarda la photo.
Summer holiday begins in July.	Les grandes vacances commencent en Juillet.
I felt like I really belonged there.	J'ai eu le sentiment que j'étais vraiment de là.
It looks like an apple.	Ça ressemble à une pomme.
She advised him to exercise.	Elle lui a conseillé de faire de l'exercice.
I'm afraid you'll have to go in person.	J'ai peur que vous ne deviez y aller en personne.
I can lend you some money if you need some.	Je peux vous avancer un peu d'argent, si vous en avez besoin.
That which is easily acquired is easily lost.	Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.
She has very few close friends.	Elle a très peu d'amis proches.
It was a bad movie.	C'était un film mauvais.
I asked him to drive me home.	Je lui ai demandé de me ramener chez moi en voiture.
It rained all day.	Il plut toute la journée.
I trusted you.	Je te fis confiance.
There is no way to confirm that he is alive.	Il n'y a aucun moyen de confirmer qu'il est en vie.
Don't be so harsh on yourself.	Ne soyez pas si dure avec vous-même.
I found the book I had long been looking for.	J'ai trouvé le livre que j'ai longtemps cherché.
Add a little more milk to my tea, please.	Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.
Stop being so nice to me.	Arrêtez d'être aussi gentilles avec moi !
How do you know how thick it is?	Comment savez-vous de quelle épaisseur c'est ?
I lost my phone.	J'ai perdu mon téléphone.
Let her replace it.	Laisse-la le remplacer.
Why don't I have a girlfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de nana ?
A fire can spread faster than you can run.	Un feu peut se propager plus rapidement qu'on ne peut courir.
It is hardly raining.	Il pleut à peine.
You've been there before, haven't you?	Vous avez déjà été là-bas, n'est-ce pas ?
I will shoot him.	Je vais le buter.
Call me this evening.	Appelez-moi ce soir.
We have little chance of winning.	Nous avons peu de chances de gagner.
Don't give me that look.	Ne me jette pas ce regard !
The tree fell down.	L'arbre se coucha.
What are you doing to stop this?	Que faites-vous pour l'arrêter ?
It would be prudent to worry about the details now.	Il serait prudent de se soucier des détails, maintenant.
I got it free.	Je l'ai eu gratuitement.
I haven't seen you for a while.	Je ne t'ai pas vu depuis un moment.
I'll be there tomorrow.	Je serai là-bas demain.
His injuries are all external.	Ses blessures sont toutes superficielles.
I will do anything to please her.	Je ferai n'importe quoi pour lui plaire.
Japan is a rich country.	Le Japon est un pays riche.
I'm sure Tom would be happy to help.	Je suis sûr que Tom serait heureux d'aider.
I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillé pour vous rencontrer.
Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusées ?
What am I supposed to do with that?	Que suis-je censée en faire ?
Where is the exit?	Où est la sortie ?
He gave up hope.	Il a abandonné tout espoir.
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et l'institutrice s'en est aperçue.
Did I ask for your help?	Ai-je demandé votre aide ?
I'll put some salt in the soup.	Je mettrai du sel dans la soupe.
I was skeptical at first.	J'étais sceptique, au début.
I don't want to be alone with Tom.	Je ne veux pas être seule avec Tom.
If you want to, we'll go.	Si tu le veux, nous partirons.
He stood there with his eyes closed.	Il se tenait là les yeux fermés.
What am I going to wear?	Que vais-je porter ?
She avoided him whenever possible.	Elle l'a évité chaque fois que possible.
Few people understood his comment.	Peu de gens ont compris son commentaire.
Tom's nervousness was noticeable.	La nervosité de Tom était perceptible.
It's fine today.	Il fait beau aujourd'hui.
It's not rocket science.	Il faut pas sortir de polytechnique pour le comprendre.
Hold on for a few minutes, will you?	Restez en ligne quelques minutes, voulez-vous ?
I hate you both.	Je vous déteste tous les deux.
The ring was not to be found anywhere.	Nulle part on ne trouvait la bague.
He lost his way in the snow.	Il a perdu son chemin dans la neige.
I'll help.	J'aiderai.
She became a doctor.	Elle est devenue médecin.
Do you have time?	Est-ce que vous avez le temps ?
I'll never forget you.	Je ne vous oublierai jamais.
I'm writing a letter.	J'écris une lettre.
I saw a light far away.	J'ai vu une lumière lointaine.
Are you happy in your house?	Es-tu heureux dans ta maison ?
Close the door, please.	Je vous prie de fermer la porte.
She always gets up at six.	Elle se lève toujours à six heures.
We need our demands to be met.	Il faut que nos exigences soient respectées.
The enemy attacked us at night.	L'ennemi nous a attaqués dans la nuit.
Anything could happen.	N'importe quoi pouvait arriver.
Children like playing on the beach.	Les enfants aiment jouer sur la plage.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcés de vous en aller.
Our debt is more than we can pay.	Notre dette est supérieure à ce que nous pouvons payer.
You dropped your handkerchief.	Vous avez fait tomber votre mouchoir.
His rude behavior makes me angry.	Son comportement insultant m'a énervé.
I'm Italian.	Je suis italien.
Wait a second.	Attends une seconde !
Where does this piece go?	Où cette pièce va-t-elle ?
I will go if you go.	Je m'y rendrai si vous le faites.
What you did was wrong.	Ce que tu as fait était incorrect.
Do you have some wine?	As-tu du vin ?
He wanted to know more about the trees, too.	Il voulait aussi en savoir davantage sur les arbres.
Students are supposed to study hard.	Les étudiants sont censés travailler dur.
I made an appointment to see him at seven o'clock.	J'ai pris rendez-vous pour le voir à sept heures.
I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que vous soyez là pour le déjeuner.
I wholeheartedly agree.	Je n'ai aucune réserve.
Have you seen the uncensored version?	As-tu vu la version non censurée ?
Please send me a catalogue.	S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.
Pizza is my favorite food.	La pizza est mon plat préféré.
Whose shoes are these?	À qui sont ces chaussures ?
She cursed him for causing the accident.	Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.
He was not happy about it.	Il n'en a pas été heureux.
He wants to spend time with his daughter.	Il veut passer du temps avec sa fille.
Who's your father?	Qui est ton père ?
We also went to the temple.	Nous sommes aussi allés au temple.
Put the coat on the hanger.	Accroche ton manteau à la patère.
I will show you around the city.	Je te montrerai la ville.
He is a man of character.	C’est un homme de caractère.
Why would you do that without telling us?	Pourquoi ferais-tu cela sans nous le dire ?
I'm planning to stay at my uncle's place.	Je compte rester chez mon oncle.
Don't take any prisoners.	Ne faites aucun prisonnier.
This door will not open.	Cette porte refuse de s'ouvrir.
They appointed him as a director.	Ils le nommèrent directeur.
The customers were made to wait outside in the rain for several hours.	On a fait attendre les clients dehors sous la pluie pendant de nombreuses heures.
My school marks were average.	Mes notes scolaires furent moyennes.
We've been invited to a costume party.	Nous avons été invités à une fête costumée.
Can you supply me with everything I need?	Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
If you have a fever, you should go to the hospital right away.	Si tu as de la fièvre, il vaut mieux aller à l'hôpital tout de suite.
He hired a private investigator.	Il a engagé un détective privé.
Where are you from?	D'où venez-vous ?
Fewer young people know how to write in longhand.	De moins en moins de jeunes savent écrire en écriture cursive.
It was an uphill struggle.	Ça a été un combat ardu.
You seem distracted today.	Tu sembles distraite, aujourd'hui.
You really are something.	Tu es vraiment quelque chose.
I had no idea this bracelet was stolen.	Je n'avais pas idée que ce bracelet avait été volé.
This is unbelievable.	C'est incroyable.
I only need one thing.	Il ne me faut qu'une chose.
We're all scared.	Nous avons toutes peur.
My mother has gone to the beauty shop.	Ma mère est partie au salon de beauté.
I'm hungry.	J'ai faim !
Tom is very good at playing the violin.	Tom joue très bien du violon.
It's been snowing all night.	Il a neigé toute la nuit.
I ran into an old friend at Tokyo Station.	J'ai rencontré par hasard un vieil ami à la gare de Tokyo.
I messed up.	J'ai foiré.
It is good for your health to take a walk every morning.	C'est bon pour votre santé de faire une balade à pied tous les matins.
In the future, many workers will be replaced by robots.	Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.
Could you draw a map for me?	Pourriez-vous tracer une carte pour moi ?
He was accused of squandering public funds.	Il était accusé de détournement d'argent public.
Oh my God! What are you doing!?	Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que vous faites ?!
He is mad about music.	C'est un fondu de musique.
I support you a hundred percent.	Je vous soutiens à cent pour cent.
Do I have to change my diet?	Dois-je altérer mon régime ?
Did you lend any money to my brother?	As-tu prêté de l'argent à mon frère ?
They're not my prisoners.	Ce ne sont pas mes prisonniers.
It leaves every thirty minutes.	Il part toutes les trente minutes.
She could die.	Il se pourrait qu'elle meure.
Smartphones would have seemed like science fiction ten years ago.	Les téléphones intelligents auraient paru être la science-fiction, il y a dix ans de ça.
He went to Boston by car.	Il est allé à Boston en voiture.
Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchants avec moi ?
I just got back from my morning swim.	Je reviens juste de ma séance de natation du matin.
The sun has set.	Le soleil s'est couché.
She protested weakly, but ended up joining in with everyone else.	Elle protesta mollement mais finit par prendre part avec tous les autres.
Would you like to join us for dinner?	Voudrais-tu te joindre à nous pour dîner ?
You're being very unfair to me.	Tu deviens très injuste envers moi.
Mary took her necklace off.	Mary retira son collier.
He is accustomed to hard work.	Il a l'habitude de travailler dur.
I want it delivered to me by noon tomorrow.	Je veux que ce me soit livré pour demain midi.
We're running out of gas.	Nous allons manquer de gaz.
They set the time and place of the wedding.	Ils ont fixé la date et du lieu du mariage.
Can you do that?	Peux-tu faire ça ?
I've never heard of that.	Je n'en ai jamais entendu parler.
Your mother is worried sick about you.	Ta mère est morte d'inquiétude à ton sujet.
I suppose you like her.	Je suppose que vous l'aimez.
She suddenly kissed me.	Elle m'a soudainement embrassée.
Read after me.	Lisez après moi.
Here, drink this.	Voici, bois ceci !
Any child could do that.	N'importe quel enfant pourrait faire cela.
This can't be right.	Ce ne peut être vrai.
It's raining hard.	Il pleut fort.
That game was awesome.	Cette partie était géniale.
My younger brother is taller than I am.	Mon plus jeune frère est plus grand que moi.
Do you need to drink wine?	A-t-on besoin de boire du vin ?
Have you ever been betrayed by a friend?	As-tu déjà été trahi par une amie ?
I've got a meeting at 2:30.	J'ai une réunion à 14h30.
We ought to be ready for whatever comes.	Nous devons être parées à toute éventualité.
She advised him to take a rest.	Elle lui conseilla de prendre du repos.
What is the tallest mountain in Europe?	Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
When is your book coming out?	Quand votre livre sort-il ?
I've got a friend at the IRS.	J'ai un ami au fisc.
I'll give you this pendant.	Je te donnerai ce pendentif.
I will give you this book.	Je te donnerai ce livre.
The children made a giant snowman.	Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.
They refused to help us.	Ils ont refusé de nous aider.
Mary really is a very cute girl.	Mary est vraiment une fille très mignonne.
The general ordered the deployment of two battalions.	Le général ordonna le déploiement de deux bataillons.
You're a total wreck.	Vous êtes une vraie loque.
He's photogenic.	Il est photogénique.
Is today Monday?	Sommes-nous lundi ?
Cats have the ability to see in the dark.	Les chats sont nyctalopes.
I have to study for the test.	Je dois étudier en vue de l'examen.
No one can help you.	Personne ne peut t'aider.
Some were unwilling to fight.	Certains ne voulaient pas se battre.
As always, you have understood poorly!	Comme toujours, vous avez à peine compris !
It's quite natural for him to think so.	Il lui est tout à fait naturel de penser ainsi.
I want to see you smile.	Je veux vous voir sourire.
She intends to participate in a beauty contest.	Elle a l'intention de prendre part à un concours de beauté.
He fell into the ditch.	Il est tombé dans le fossé.
Why don't you pick on someone your own size?	Pourquoi ne t'attaques-tu pas à quelqu'un de ta taille ?
He said he would give us his decision for sure by Friday.	Il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute.
He was very puzzled.	Il était fort perplexe.
Everybody's here.	Tout le monde est là.
What's up?	Quoi de beau ?
There is an urgent need for volunteers.	On a un besoin urgent de volontaires.
You're welcome.	Avec plaisir.
They followed you here.	Elles t'y ont suivi.
When they finally found him, it was too late.	Quand ils le trouvèrent enfin, il était trop tard.
I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui a eu lieu.
Tom's home.	Tom est à la maison.
She married him.	Elle l'épousa.
I really need you.	J'ai vraiment besoin de vous.
I know where we can get one.	Je sais où nous pouvons nous en procurer un.
He died before the ambulance arrived.	Il est décédé avant que l'ambulance n'arrive.
I go to bed about ten.	Je me couche vers 10 heures.
He worked hard to promote peace.	Il travailla dur à promouvoir la paix.
I must go alone.	Je dois y aller seul.
I think Tom already knows.	Je pense que Tom le sait déjà.
Did you see the eclipse yesterday?	As-tu vu l'éclipse, hier ?
He looks good for his age.	Il a l'air bien pour son âge.
Put the carrots in the pot.	Mets les carottes dans le pot.
There's something under the bed.	Il y a quelque chose sous le lit.
You have got to be kidding.	Tu plaisantes, j'espère ?
According to my calculation, she should be in India by now.	D'après mes calculs, elle devrait être en Inde à l'heure qu'il est.
We've been warned.	Nous avons été avertis.
Most snakes on this island are harmless.	La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.
Children should play outside.	Les enfants devraient jouer à l'extérieur.
It's a double-edged sword.	C'est une épée à double-tranchant.
Why is he doing this?	Pourquoi fait-il cela ?
A house without books is like a room without windows.	Une maison sans livres est comme une pièce sans fenêtres.
I congratulate you on your engagement.	Je vous félicite pour vos fiançailles.
Please make yourself at home here.	S'il vous plaît, faites comme chez vous.
I could have you arrested.	Je pourrais vous faire arrêter.
I don't eat the apple core.	Je ne mange pas le trognon de pomme.
I'm against the bill.	Je suis contre ce projet de loi.
This dog is yours.	Ce chien est le tien.
He admitted his mistakes.	Il reconnut ses erreurs.
We've got to fight fire with fire!	Il nous faut combattre le feu avec le feu.
There is a park in the middle of the city.	Il y a un parc au milieu de la ville.
As soon as you get the wall painted, you can go home.	Dès que tu as fini de peindre le mur, tu peux rentrer.
She divorced her husband.	Elle a divorcé.
Let's watch TV.	Allons regarder la télévision.
I gave her my word I would be back home by nine.	Je lui ai donné ma parole que je serai de retour pour neuf heures.
Isn't this nice?	N'est-ce pas chouette ?
Could you get in touch with him?	Pourriez-vous le contacter ?
He wants only the best.	Il ne veut que le meilleur.
We have no secrets from each other.	Nous n'avons aucun secret l'un pour l'autre.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censée être à l'école en ce moment.
An apple sits on the table.	Il y a une pomme sur le bureau.
A plastic cup is better than one made of real glass.	Une tasse en plastique est meilleure qu'une en verre véritable.
My father used to read to me at bedtime.	Mon père avait l'habitude de me faire la lecture au moment du coucher.
If you keep harping on his flaws, he'll grow to resent you.	Si tu continues à ressasser ses défauts, il va finir par t'en vouloir.
He was disappointed.	Il fut déçu.
I never saw him in jeans.	Je ne l'ai jamais vu en jeans.
A great number of citizens went into the army.	Un grand nombre de citoyens sont entrés dans l'armée.
I no longer live in Boston.	Je n’habite plus à Boston.
We were amazed at the excellence of the boy's drawings.	Nous étions stupéfiés de l'excellence des dessins du garçon.
He ordered them to release the prisoners.	Il leur ordonna de libérer les prisonniers.
I'd bet my life on it.	Je parierais ma vie là-dessus.
Have you ever been mugged?	Avez-vous jamais été agressé ?
No one works there anymore.	Personne n'y travaille plus.
I couldn't lie to you.	Je ne pourrais vous mentir.
How about tomorrow?	Que dis-tu de demain ?
He is a clever boy.	C'est un garçon intelligent.
He has his own room.	Il a sa propre chambre.
You should spend less time complaining and more time doing something productive.	Tu devrais passer moins de temps à te plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
It may snow in the evening.	Il peut neiger dans la soirée.
He is a man of his word.	C'est un homme qui tient toujours ses promesses.
I arrived yesterday.	Je suis arrivé hier.
He has already said yes.	Il a déjà dit oui.
I'm too old to go to Germany.	Je suis trop vieux pour aller en Allemagne.
Tom is a teenager.	Tom est un adolescent.
You broke my nose.	Vous m'avez cassé le nez.
My sister has traced our family tree back to the 16th century.	Ma sœur fait remonter notre arbre généalogique jusqu'au seizième siècle.
I'll ask my brother to give me a ride.	Je demanderai à mon frère de me conduire.
Is there central heating in this building?	Y a-t-il un chauffage central dans ce bâtiment ?
I know what it's like to be different.	Je sais ce que c'est que d'être différent.
It's all your fault.	C'est entièrement de ta faute.
When you love what you do, it shows.	Quand tu aimes ce que tu fais, ça se voit.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans.
Not everybody graduates.	Tout le monde n'est pas reçu.
I'm not going to name names.	Je ne vais pas citer de noms.
He isn't as stupid as he looks.	Il n'est pas aussi bête qu'il en a l'air.
Granting that favor is out of the question.	Accorder cette faveur est hors de question.
Were you expecting something different?	Vous attendiez-vous à quelque chose de différent ?
I'm not paid to do that.	Je ne suis pas payé pour faire cela.
I sometimes dream of my mother.	Je rêve parfois à ma mère.
You have a pretty good memory.	Tu es doté d'une assez bonne mémoire.
Sign on the dotted line.	Signez sur la ligne pointillée.
He's your friend.	Il est ton ami.
I received your note.	J'ai reçu ta note.
You'd like Tom.	Vous aimeriez Tom.
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contentes d'être riche ?
I'm sure I turned off the gas.	Je suis certain d'avoir fermé le gaz.
They have enough money.	Elles disposent de suffisamment d'argent.
How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêtes à aller ?
Tom sounds angry.	Tom semble en colère.
The income from this source is tax-free.	Cette source de revenus est exemptée de taxes.
No matter how busy you are, I think you should at least read a newspaper.	Peu importe combien vous êtes occupé, je pense que vous devriez au moins lire le journal.
How could you not know?	Comment pouvais-tu l'ignorer ?
Tom has forgotten how to do it.	Tom a oublié comment le faire.
We saw it.	Nous l'avons vu.
He studied military history.	Il a étudié l'histoire militaire.
I must protest.	Il me faut protester.
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnée il y a longtemps.
When did you come back from Germany?	Quand êtes-vous rentrés d'Allemagne ?
Hawaii is a popular tourist resort.	Hawaï est une destination touristique populaire.
Please find out where she is.	Trouve où elle est, s'il te plait.
There was a light rain yesterday.	Il est tombé une légère pluie hier.
I always keep my word.	Je tiens toujours parole.
It may rain tonight.	Il se peut qu'il pleuve ce soir.
I need some soap.	J'ai besoin de savon.
Did you already do your homework?	As-tu déjà fini tes devoirs ?
I'm sorry we can't stay any longer.	Je suis désolé, nous ne pouvons rester plus longtemps.
He seldom stays home on Sundays.	Il reste rarement chez lui le dimanche.
Who did it?	Qui a fait ça ?
I remember the first time we met.	Je me souviens de la première fois que nous nous sommes rencontrées.
If a burglar came into my room, I would throw something at him.	Si un cambrioleur entrait dans ma chambre, je lui jetterais quelque chose.
He threatened to take everything I own.	Il a menacé de prendre tout ce que je possédais.
How do you feel about all this?	Quel est votre sentiment à propos de tout ça ?
I'm not happy.	Je ne suis pas heureuse.
I wasn't good enough.	Je n'étais pas assez bon.
I need air.	Il me faut de l'air.
What a waste of time!	Quel gâchis de temps !
Will that make a difference?	Est-ce que cela fera une différence ?
Can't this wait until things are back to normal?	Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?
When did this come about?	Quand est-ce arrivé ?
I don't remember that happening.	Je ne me rappelle pas cet évènement.
Don't tell me what I know.	Ne me dites pas ce que je sais !
I thought that my father was going to kill me.	J'ai cru que mon père allait me tuer.
Why didn't you tell me about this?	Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé ?
We've all done it.	Nous l'avons tous fait.
Have you ever thought about becoming a teacher?	N'avez-vous jamais pensé à devenir enseignant ?
He fills the bill.	Il paie l'addition.
I make you nervous, don't I?	Je te rends nerveux, n'est-ce pas ?
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaits.
That'll be all for now.	Ce sera tout pour le moment.
The boy standing over there is my son.	Le garçon debout de ce côté est mon fils.
Tom should be here any minute.	Tom sera ici d'une minute à l'autre.
I should have paid a little more attention.	J'aurais dû faire un peu plus attention.
He was a weak and delicate child.	C'était un enfant chétif et délicat.
Why do you want to dress like that?	Pourquoi voulez-vous vous habiller ainsi ?
I thought you'd be grateful.	Je pensais que vous seriez reconnaissante.
I can't believe it either.	Je n'arrive pas à y croire non plus.
Have you ever been run over?	As-tu jamais été renversée ?
I'm not an only child.	Je ne suis pas une enfant unique.
Some Germans work for only one euro an hour.	Certains Allemands travaillent pour seulement un euro de l'heure.
How do you think you're doing?	Que pensez-vous de la manière dont vous vous en sortez ?
What is the most popular movie now?	Quel est le film le plus populaire actuellement ?
A man who never makes mistakes is a man who does nothing.	Il n'y a que ceux qui ne font rien qui ne font pas d'erreurs.
Both you and I are students.	Toi et moi sommes étudiants.
He repaired his watch by himself.	Il a réparé sa montre par lui-même.
Tom should've worked harder.	Tom aurait dû travailler davantage.
Who does this belong to?	À qui est-ce ?
I don't have time to say this twice, so listen carefully.	Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoute avec attention !
You can use my car if you drive carefully.	Vous pouvez conduire ma voiture pour autant que vous conduisiez prudemment.
I don't find it that difficult.	Je ne trouve pas ça si difficile.
I am so sick.	C'est moi qui suis si malade.
They handled it well.	Elles l'ont bien géré.
My heart was filled with happiness.	Mon cœur était rempli de joie.
She married a hotshot lawyer from New York.	Elle épousa un avocat new-yorkais de haut vol.
Were you one of them?	Étais-tu l'une d'entre elles ?
I think we should stop doing that.	Je pense que nous devrions arrêter de faire ça.
I was wrongfully punished.	J'ai été injustement puni.
This is funny.	C'est drôle.
He isn't an American.	Il n'est pas américain.
They were attacked.	Elles ont été attaquées.
Having finished all her housework, she sat down on the sofa to watch television.	Après avoir fini le ménage, elle s'assit sur le canapé et regarda la télévision.
You can't win them all.	On ne peut pas l'emporter à chaque fois.
Can't we discuss this?	Ne pouvons-nous pas discuter de ceci ?
I studied hard so that I could pass the examination.	J'ai étudié dur afin d'être reçu à mon examen.
I was able to find the street, but I couldn't find her house.	J'ai pu trouver sa rue, mais pas sa maison.
I know you don't like me.	Je sais que vous ne m'aimez pas.
You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichonne.
I enlisted in the Air Force.	Je me suis engagé dans l'armée de l'air.
Keep this information under your hat.	Garde cette information pour toi.
Her car broke down on the way.	Sa voiture est tombée en panne en chemin.
I used to dream about becoming a model.	Je rêvais de devenir mannequin.
I appreciate what you did for me.	J'apprécie ce que tu as fait pour moi.
I'll marry you.	Je t'épouserai.
This is odd.	C'est bizarre.
Tom has a tattoo on his left arm.	Tom a un tatouage sur son bras gauche.
I don't accept it.	Je ne l'accepte pas.
Don't risk your fortune on that.	N'y risquez pas votre fortune !
My English is anything but good.	Mon anglais est tout sauf bon.
I was too astonished to speak.	J'étais trop étonnée pour parler.
May I introduce myself to you?	Me permettez-vous de me présenter ?
Don't get mad, promise.	Ne vous mettez pas en colère, promettez !
I caught it.	Je l'ai attrapée.
Their answer is no.	Leur réponse est non.
Keep your room as neat as you can.	Gardez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
Could you reduce the price a little?	Pourriez-vous réduire un peu le prix ?
Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolé de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
Please don't tell anyone else.	Ne le dites à personne d'autre, s'il vous plaît.
I'll send flowers.	J'enverrai des fleurs.
Rabbits are related to beavers and squirrels.	Les lapins sont de la même famille que les castors et les écureuils.
I drank tea yesterday.	J'ai bu du thé hier.
You're over-analyzing.	Tu analyses trop.
Anything you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être retenu contre vous.
Do you want to know why I lied to Tom?	Voulez-vous savoir pourquoi j'ai menti à Tom ?
This is revolting.	C'est révoltant.
Can you give me a discount?	Pouvez-vous m'accorder une remise ?
Today is a beautiful day.	Aujourd'hui est une belle journée.
She isn't good enough for him.	Elle n'est pas assez bonne pour lui.
Sorry, I wasn't paying attention.	Désolé, je ne faisais pas attention.
Do you think the situation will improve?	Penses-tu que la situation va s'améliorer?
I have to talk to you alone.	Je dois te parler seul à seul.
I'm curious.	Je suis curieuse.
He publicly insulted me.	Il m'a insulté publiquement.
I have many model cars.	J'ai de nombreux modèles réduits de voitures.
Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressé.
Tell me about your plan.	Parlez-moi de votre plan.
Tom left his briefcase on the subway.	Tom a laissé sa mallette dans le métro.
She parted from her friend in tears.	Elle prit congé de son ami en pleurs.
Cut the cake with a knife.	Coupe le gâteau avec un couteau.
I can't do that either.	Je ne peux pas faire ça non plus.
Will you show me your passport, please?	Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?
She cried.	Elle pleura.
Do you ever think about that girl?	Penses-tu jamais à cette fille ?
Could you explain it more simply?	Pourrais-tu l'expliquer plus simplement ?
You've been drinking, haven't you?	Vous avez bu, n'est-ce pas ?
I've looked everywhere.	J'ai regardé partout.
Can't you just leave me alone?	Ne pouvez-vous pas simplement me laisser tranquille ?
Few people know about the plan.	Peu de personnes ont connaissance du plan.
You speak French, don't you?	Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
She became a mother when she was fifteen years old.	Elle devint mère quand elle eut 15 ans.
I heard her singing.	Je l'ai entendue chanter.
Don't expose it to the rain.	Ne l'expose pas à la pluie !
You got it all wrong.	Tu as tout compris de travers.
Please correct my pronunciation.	Merci de corriger ma prononciation.
Tom doesn't know.	Tom n'est pas au courant.
She borrowed the book from him many years ago and hasn't yet returned it.	Elle lui a emprunté le livre il y a de nombreuses années et ne l'a toujours pas rendu.
He had no money.	Il n'avait pas d'argent.
I have my own reasons.	J'ai mes propres raisons.
Are there many flowers in the garden?	Y a-t-il beaucoup de fleurs dans le jardin ?
Our class consists of 40 boys.	Notre classe se compose de quarante garçons.
I think you had better take a rest.	Je pense que vous feriez bien de vous reposer.
What do you think of this plan?	Que penses-tu de ce plan ?
I don't want you to worry about anything.	Je ne veux pas que vous vous fassiez de soucis à propos de quoi que ce soit.
What have you come here for?	Qu'êtes-vous venus faire ici ?
You may choose any of them.	Tu peux choisir n'importe laquelle d'entre elles.
Tom couldn't borrow as much money as he needed.	Tom n'a pas pu emprunter autant d'argent qu'il le fallait.
Let me get back to you.	Laisse-moi revenir vers toi !
Tom said he found something strange.	Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose d'étrange.
I suggest we continue.	Je suggère que nous continuions.
You really didn't know, did you?	Tu ne savais vraiment pas, n'est-ce pas ?
I hate rainy days.	Je déteste les journées pluvieuses.
I'm afraid the rumor is true.	Je crains que la rumeur soit avérée.
Get into your car.	Filez dans votre voiture !
She talks to her sister on the phone for hours at a time.	Elle téléphone à sa sœur des heures durant.
Don't make me pull the trigger.	Ne m'oblige pas à tirer sur la gâchette !
I never thought about it that way.	Je n'y ai jamais songé de cette manière.
I'll tell you what's wrong.	Je te dirai ce qui ne va pas.
What did you do with that?	Qu'as-tu fais avec ça ?
It is almost ten o'clock.	Il est presque dix heures.
Can I sleep on the couch?	Puis-je dormir sur le canapé ?
How's your job?	Comment va votre travail ?
Help yourself to these cookies.	Sers-toi de ces biscuits.
I want one.	J'en veux un !
Let's sit here for a while.	Asseyons-nous ici pour un certain temps.
I love to see you laugh.	J'adore te voir rire.
My house is ten minutes' walk from the station.	Ma maison est à 10 minutes à pied de la gare.
I've removed the comma.	J'ai retiré la virgule.
You don't need to do that.	Vous n'avez pas besoin de faire ça.
Tom speaks French very fluently.	Tom parle français avec beaucoup d'aisance.
You're totally ignorant.	Tu es complètement ignorant.
I can't go in there.	Je ne peux pas m'y rendre.
I think it's time for me to say goodbye.	Je pense qu'il est temps pour moi de dire au revoir.
I'm not going to disappear.	Je ne vais pas disparaître.
It's all behind you now.	Tout ça est désormais derrière toi.
She hates him.	Elle le déteste.
Would you give me a discount?	M'accorderez-vous une remise ?
What was served at the party?	Qu'a-t-on servi à la fête ?
It's not sure it will happen.	Il n'est pas certain que ça arrivera.
Turn on the ignition.	Allume le contact !
He uses foul language whenever he gets angry.	Il devient grossier quand il s'énerve.
I flunked two of my tests.	J'ai foiré deux de mes épreuves.
You're careful.	Tu es prudente.
Please come to my house for a while.	Veuillez venir chez moi, un moment !
I told her what he was doing in her room.	Je lui ai raconté ce qu'il faisait dans sa chambre.
When are you going back to your own country?	Quand retournes-tu dans ton propre pays ?
Everyone kept quiet.	Tout le monde resta silencieux.
That's a fair assumption.	C'est une juste supposition.
We saw you.	Nous t'avons vue.
Please keep your cynical remarks to yourself.	Je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-même.
There's a safe in Tom's office.	Il y a un coffre-fort dans le bureau de Tom.
I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que vous soyez mon amie.
We all have jobs to do.	Nous avons tous des boulots à effectuer.
Leave my things alone.	Laisse mes affaires tranquilles.
And everyone has the ability to contribute.	Et chacun a la possibilité de contribuer.
You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincue.
You're naive.	Vous êtes naïve.
How old is your son?	Quel âge a votre fils ?
What if you're wrong?	Et si vous avez tort ?
Tom gave me thirty dollars.	Tom m'a donné trente dollars.
I have a cold.	J'ai un rhume.
She loved him with all her heart.	Elle l'aima de tout son cœur.
Tom saw both Mary and John getting out of their cars.	Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures.
You're alone, aren't you?	Vous êtes seul, n'est-ce pas ?
I want you back.	Je veux que tu sois revenue.
They are spraying the fruit trees.	Ils épandent les arbres fruitiers.
I have a friend who is a pilot.	J'ai un ami qui est pilote.
I still have the book from last semester.	J'ai encore le livre du semestre dernier.
We're alone.	Nous sommes seules.
You're conscientious.	Tu es consciencieux.
The cops are looking for the gang's hideout.	Les flics recherchent la planque de la bande.
I'd like to talk with you.	J'aimerais discuter avec toi.
I don't want to see you here again.	Je ne veux pas te revoir ici.
I want to know what's funny.	Je veux savoir ce qui est drôle.
Tom went back to his own room and lay down.	Tom est retourné dans sa chambre et s'est allongé.
Tom turned over a new leaf when he met Mary.	Tom a tourné la page quand il a rencontré Marie.
Did we win?	Avons-nous gagné ?
You shouldn't have gone fishing today.	Vous n'auriez pas dû aller pêcher aujourd'hui.
Would you like a little more salad?	Voudriez-vous encore un peu de salade ?
In general, young people dislike formality.	Les jeunes ont en général une aversion pour les formalités.
Have you put on weight?	Avez-vous pris du poids ?
There are a lot of different people in Europe.	Il y a beaucoup de personnes différentes en Europe.
His face turned white.	Son visage pâlit.
I'd like to talk to you.	J'aimerais te parler.
We'll begin shortly.	Nous commencerons incessamment.
I had only one drink.	Je ne pris qu'un verre.
I want a lot.	J'en veux plein.
Why in the world would I want to be a teacher?	Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignant ?
You can't erase the past.	On ne peut effacer le passé.
Life is full of mysteries.	La vie est emplie de mystères.
I think it's very deceptive.	Je pense que c'est très trompeur.
He gave me his word.	Il m'a donné sa parole.
I have a stomachache.	J'ai mal à l'estomac.
I'm invited to Tom's party tonight.	Je suis invité à la fête de Tom ce soir.
The bus stopped, but no one got out.	Le bus s'est arrêté mais personne n'en est sorti.
Tom met Mary on his way to school.	Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
You have to go.	Il vous faut partir.
I am looking forward to Christmas.	J'attends Noël avec impatience.
The typewriter is stored in the basement.	La machine à écrire est rangée au sous-sol.
They painted the fence green.	Ils ont peint la clôture en vert.
I know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec vous.
I've been drinking.	J'ai bu.
Guess whose birthday it is today.	Devine de qui c'est l'anniversaire, aujourd'hui !
The boy threw a paper airplane at the teacher.	Le garçon lança un avion en papier en direction de l'instituteur.
No one has come forward to claim responsibility for what happened.	Personne ne s'est présenté pour assumer la responsabilité de ce qui s'est produit.
I never thought it would end like this.	Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait ainsi.
I can't get the door to shut properly.	Je n'arrive pas à faire en sorte que la porte ferme correctement.
He was caught by the police.	Il a été arrêté par la police.
Do you have a bottle opener I could use?	Auriez-vous un décapsuleur à me prêter ?
Don't repeat that.	Ne réïtère pas ça !
I'm through.	J'en ai fini.
Call me at this number.	Appelez-moi à ce numéro.
More is not always better.	Plus n'est pas toujours mieux.
Can you direct me to the post office?	Pouvez-vous m'indiquer la direction du bureau de poste.
He has a maid.	Il a une femme de ménage.
Are you satisfied with your job?	Êtes-vous satisfait de votre emploi ?
Do you have any idea what my life is like?	As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
I tried to help him.	J'ai essayé de l'aider.
Tom kissed his cousin.	Tom embrassa son cousin.
I always wonder what happened to him.	Je me demande toujours ce qu'il lui est arrivé.
It's important to read books.	Il est important de lire des livres.
That's why I need your help.	C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
I'd like to join you.	J'aimerais te rejoindre.
She called him every other day.	Elle l'appela un jour sur deux.
Do you think it's possible?	Pensez-vous que cela soit possible ?
I don't want your apologies.	Je ne veux pas de tes excuses.
I took that picture a week ago.	Cette photo, je l'ai faite la semaine passée.
Tell me where to put these books.	Dis-moi où mettre ces livres !
On my way home, I came across an old friend.	En rentrant à la maison, j'ai rencontré un vieil ami.
Is that ring made of real gold?	Est-ce que cette bague est en or véritable ?
What do you want to study?	Que veux-tu étudier ?
We need an answer.	Il nous faut une réponse.
The bill, please.	L'addition, s'il vous plaît.
I finished reading the book.	J'ai fini de lire ce livre.
She became pregnant.	Elle est tombée enceinte.
My watch keeps good time.	Ma montre reste précise.
Don't worry about it.	Ne vous faites pas de souci à ce sujet !
He is going to the concert.	Il va au concert.
She seems happy.	Elle paraît heureuse.
She decided to take legal advice.	Elle décida de prendre conseil auprès d'un expert juridique.
Everyone stayed standing.	Tout le monde est resté debout.
Do you recognize that man?	Reconnais-tu cet homme ?
They were very kind to me.	Ils ont été très gentils à mon égard.
I'm sure you have other skills.	Je suis sûr que vous avez d'autres compétences.
How did you get a naked picture of me?	Comment vous êtes-vous procuré une photo de moi à poil ?
I'm through.	J'en ai terminé.
She is no beauty.	Ce n'est pas une beauté.
I caught him stealing the money.	Je l'ai surpris en train de voler de l'argent.
Don't forget to bring your student ID.	N'oubliez pas d'apporter votre carte d'étudiant.
Could you speak a little louder please?	Parle un peu plus fort s'il te plait.
I'll take what I can get.	Je prendrai ce que je peux.
I think we should quit.	Je pense que nous devrions démissionner.
This student's books are new.	Les livres de cet étudiant sont neufs.
You must quit drinking.	Tu dois cesser de boire.
I have a few friends.	J'ai quelques amis.
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui a demandé pourquoi il était en train de pleurer, mais il n'a pas répondu.
It's cool today.	Il fait frais aujourd'hui.
Since I was tired, I went to bed.	Comme j'étais fatigué, je suis allé au lit.
Should I ask him out?	Devrais-je l'inviter à sortir ?
Not knowing what to do, I asked for help.	Ne sachant pas quoi faire, j'ai demandé de l'aide.
Could I help you?	Puis-je t'aider ?
Don't be disgusting.	Ne sois pas dégoûtant.
Kick as hard as you can.	Tape aussi fort que tu peux.
No one left.	Personne n'est parti.
I want to focus on the future.	Je veux me concentrer sur l'avenir.
Put the coat on the hanger.	Mets ton manteau sur le portemanteau.
She accused him of stealing her car.	Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.
Will you open the door?	Ouvres-tu la porte ?
I'm behind him.	Je suis derrière lui.
I want to trust you.	Je veux te faire confiance.
She is making dinner.	Elle prépare le souper.
I haven't finished reading this book.	Je n'ai pas fini de lire ce livre.
I want to read the book.	Je veux lire le livre.
Who should I believe?	Qui devrais-je croire ?
What does the cat want?	Que veut le chat ?
A doctor should never let a patient die.	Un médecin ne devrait jamais laisser un patient mourir.
Something embarrassing happened last week.	Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine passée.
I woke you up.	Je vous ai réveillée.
Tom often comes to see me on weekends.	Tom vient souvent me voir le week-end.
She has a pretty face.	Elle a un joli visage.
I'm fed up with her.	J'en ai marre d'elle.
Those grapes look sweet, but in fact they're sour.	Ces raisins ont l'air sucré, mais en fait ils sont acides.
His doctor advised him to give up smoking.	Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
I get goose bumps when I see a horror movie.	J'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur.
Tom sighed.	Tom soupira.
What did you just say?	Que viens-tu de dire ?
Tell us what you want to do.	Dites-nous ce que vous voulez faire !
He was late to the appointment due to a traffic accident.	Il fut en retard à la nomination en raison d'un accident de la circulation.
Do you have a credit card?	Avez-vous une carte de crédit ?
Does it make a big difference?	Cela fait-il une grande différence ?
I need support.	J'ai besoin de soutien.
Why did you join the Army?	Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?
Blood poured from the cut vein.	Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.
It is often said that nothing is more precious than time.	On dit souvent que rien n'est plus précieux que le temps.
I never got caught.	Je ne m'y suis jamais fait prendre.
I didn't recognize your voice.	Je n'ai pas reconnu votre voix.
We were so tired that we turned in about 9:00 last night.	On était tellement fatigués qu'on est parti vers 9h00 hier soir.
Have you ever been there?	Y avez-vous jamais été ?
I insist on being paid in advance.	Je tiens à être payé à l'avance.
We can rely on his judgement.	Nous pouvons nous fier à son jugement.
Give me an example.	Donnez-moi un exemple.
Shut the door, please.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
Well, tell me what you know.	Eh bien, dites-moi ce que vous savez !
She is working night and day.	Elle travaille nuit et jour.
I just wanted to ask you a few questions.	Je voulais juste te poser quelques questions.
You're stuck.	Vous êtes plantés.
When do you study?	Quand étudiez-vous ?
When will you come back home?	Tu rentres quand ?
Where are you going?	Où vas-tu ?
Stop pulling my hair!	Arrête de me tirer les cheveux !
This is a difficult time for all of us.	C'est un moment difficile pour nous toutes.
Tom doesn't even know why he was expelled from school.	Tom ne sait même pas pourquoi il a été renvoyé de l'école.
Are we leaving soon?	Y allons-nous bientôt ?
The last bus had already gone when I got to the bus stop.	Le dernier bus était déjà parti quand je suis arrivé à l'arrêt de bus.
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bons en français.
He tricked me.	Il m'a eu.
This is no time for modesty.	L'heure n'est pas à la modestie.
Sit down and take it easy for a while.	Assieds-toi et détends-toi.
I have no insurance.	Je n'ai pas d'assurance.
Let me handle it.	Laisse-moi m'en débrouiller !
May I take a shower in the morning?	Puis-je prendre une douche le matin ?
You are free to go.	Vous êtes libres de partir.
Make certain where the emergency exit is before you go to bed at a hotel.	À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.
It is necessary for you to go there immediately.	Il est nécessaire que tu viennes ici immédiatement.
I suppose it doesn't hurt to try.	Je suppose que ça ne fait pas de mal d'essayer.
I owe you so much.	Je te dois tant.
What kind of beer do you have?	Quel genre de bières as-tu ?
I'm here, aren't I?	Je suis ici, n'est-ce pas ?
A noise woke her up.	Un bruit l'a réveillée.
He missed class.	Il a manqué la classe.
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec vous au sujet de ce rapport.
What time is it there now?	Quelle heure est-il là-bas, maintenant ?
He hates himself.	Il se déteste.
She made up her mind to graduate from high school.	Elle se décida à passer son bac.
Do you know where she lives?	Sais-tu où elle habite ?
She came home in low spirits.	Elle est rentrée déprimée à la maison.
I think Tom is afraid of you.	Je pense que Tom a peur de vous.
What happened to all that money?	Qu'est-il advenu de tout cet argent ?
The family seemed to be under a curse.	La famille semblait frappée d'une malédiction.
He gave us not only clothes but some money.	Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.
What kind of camera does Tom own?	Quel type d'appareil photo Tom possède ?
I need you to do me a favor.	J'ai besoin que vous me rendiez un service.
When does that start?	Quand est-ce que ça commence ?
I was born and raised in Tokyo.	Je suis née et j'ai été élevée à Tokyo.
All of my friends have bicycles.	Tous mes amis ont des vélos.
This is so depressing.	C'est tellement déprimant.
What more do you want?	Que voulez-vous de plus ?
It makes me feel uncomfortable.	Ça me fait me sentir mal à l'aise.
Sorry, I can't stay for long.	Désolé, je ne peux pas rester longtemps.
True friendship is priceless.	La véritable amitié est inappréciable.
What did it look like?	À quoi ressemblait-il ?
I listened to her story.	J'ai écouté son histoire.
They live in peace.	Ils vivent en paix.
We're all busy.	Nous sommes toutes occupées.
Go away before they see you here.	Tirez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.
I sure miss my friends.	Il est certain que mes amies me manquent.
Do you want to go?	Veux-tu y aller ?
You'll never be young again.	Tu ne seras plus jamais jeune.
You really want to do this, don't you?	Vous voulez vraiment le faire, n'est-ce pas ?
It is almost three.	Il est presque trois heures.
I got my hands quite dirty.	Je me suis sali les mains.
Why did Tom lie?	Pourquoi Tom a-t'il menti ?
I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.
You seem a million miles away.	Tu as l'air d'être à des années-lumière.
Tom is the newest member of our team.	Tom est le tout nouveau membre de notre équipe.
Can I have your phone number?	Puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
Is that a promise?	S'agit-il d'une promesse ?
His wife goes with him wherever he goes.	Sa femme se rend avec lui où qu'il aille.
She might be seriously ill.	Il se pourrait qu'elle soit sérieusement malade.
You look young for your age.	Tu parais jeune pour ton âge.
She accompanied him on the piano.	Elle l'accompagna au piano.
I'll leave it to you to buy the tickets.	Je te laisse acheter les cartes.
These chairs are different.	Ces chaises sont différentes.
I fell asleep before my father came home.	Je me suis endormi avant que mon père rentre à la maison.
Clean your room.	Nettoyez votre chambre !
I was more than a little shocked by this.	J'ai été plus qu'un peu choquée par cela.
Tom goes abroad every year.	Tom part à l'étranger chaque année.
What would you like?	Qu'aimerais-tu ?
Do you want us to take you with us?	Voulez-vous que nous vous emmenions avec nous ?
What do you say to my plan?	Que dites-vous de mon plan ?
Here is a present for your birthday.	Voici un cadeau pour ton anniversaire.
My mother set the table.	Ma mère dressa la table.
His prediction has come true.	Sa prédiction s'est réalisée.
When we landed, we saw our friend on the pier.	En débarquant, nous vîmes notre ami sur le quai.
I don't remember mailing the letter.	Je ne me souviens pas si j'ai posté la lettre.
He was having lunch when I entered the room.	Il était en train de déjeuner quand je suis entré dans la pièce.
I regret having said so.	Je regrette d'avoir dit cela.
What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillées ?
I'm free!	Je suis libre !
She lives in an apartment alone.	Elle vit seule en appartement.
Your car handles easily.	Votre voiture est maniable.
It's very low.	C'est très bas.
She wrote me a long letter.	Elle m'a écrit une longue lettre.
Are you still at the office?	Êtes-vous encore au bureau ?
I think I know where Tom is.	Je crois savoir où se trouve Tom.
Can you pronounce these words?	Sais-tu prononcer ces mots ?
How could you not see this coming?	Comment n'as-tu pas pu voir ça arriver ?
The plates are dirty.	Les assiettes sont sales.
There was a strong wind on that day.	Il y avait un vent fort ce jour-là.
I haven't eaten at my grandmother's house since I was a kid.	Je n'ai pas mangé chez ma grand-mère depuis que j'étais enfant.
I've never told anyone that before, not even my mother.	Je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant, pas même à ma mère.
That's my girlfriend you're talking to.	C'est à ma copine que vous parlez.
How are you related?	Quels sont vos liens familiaux ?
These shoes are so tight that I can't put them on.	Ces chaussures sont si serrées que je ne peux pas les mettre.
This doesn't look good.	Ça n'a pas l'air bon.
No one cheated.	Personne ne tricha.
I'll do the best I can.	Je ferai du mieux que je peux.
Read the label carefully.	Lis attentivement l'étiquette.
I love seeing you so happy.	J'adore te voir aussi heureux.
He got a broken jaw and lost some teeth.	Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais un peu de fièvre, je suis resté au lit.
Don't say it in a roundabout way.	Dis-le sans détour.
It took a long time for her to write the report.	Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.
I have a bone to pick with you.	On a un compte à régler.
She showers every morning.	Elle prend une douche chaque matin.
What's going to happen to your prisoners?	Que va-t-il advenir de vos prisonniers ?
We tried our best.	Nous fîmes de notre mieux.
I'll stay here until ten.	Je resterai là jusqu'à dix heures.
I'll take you anywhere you want to go.	Je t'amènerai partout où tu veux aller.
What is the ultimate purpose of education?	Quelle est la finalité de l'éducation ?
Is everything all right at home?	Tout va bien à la maison ?
When did the robbery happen?	Quand le vol a-t-il eu lieu ?
They signed the peace treaty.	Ils signèrent le traité de paix.
I'm going to relax.	Je vais me détendre.
I can handle it.	Je peux m'en sortir.
I never imagined so many people would come to my party.	Je n'ai jamais imaginé que tant de gens viendraient à ma fête.
I told them they shouldn't move.	Je leur dis qu'ils ne devaient pas bouger.
These books aren't just for children.	Ces livres ne sont pas que pour les enfants.
You can't prove a thing.	Tu ne peux rien prouver.
Where did you go?	Où vous êtes-vous rendus ?
Step on the scale.	Montez sur la balance.
Those people are political allies and will help each other.	Ces gens sont des alliés politiques et s'entraideront.
I was moved to tears by her speech.	Son discours m'a ému jusqu'aux larmes.
You're not a teenager yet.	Vous n'êtes pas encore adolescente.
What're you doing?	Que fais-tu ?
You should stop drinking.	Tu devrais cesser de boire.
Maybe we can make a deal.	Nous pouvons peut-être faire affaire.
I don't think they heard us.	Je ne pense pas qu'ils nous ont entendues.
I understand what you mean.	Je vois ce que tu veux dire.
He didn't get the joke.	Il n'a pas saisi la blague.
Today is Tuesday.	Aujourd'hui, c'est mardi.
This pizza is really good.	Cette pizza est vraiment bonne.
This summer I went on vacation in Scotland.	Cet été je suis parti en Écosse pour les vacances.
She advised him to see the dentist, but he said that he didn't have enough time to do so.	Elle lui a recommandé de voir le dentiste mais il a déclaré qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
Where are you planning to stay?	Où prévoyez-vous de séjourner ?
The provisions ran out after a short time.	Les provisions se sont épuisées après peu de temps.
I wasn't busy last week.	Je n'étais pas occupé la semaine dernière.
The school year is almost over.	L'année scolaire est presque terminée.
Let me give you a bit of advice.	Laisse-moi te donner un conseil.
We were actually pretty lucky.	Nous étions en fait assez chanceux.
Most people think computers will never be able to think.	La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser.
Give me your car keys.	Donnez-moi vos clés de voiture !
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatigués.
They were in the right place at the right time.	Elles se trouvaient au bon endroit au bon moment.
They cut my hair too short.	Elles m'ont coupé les cheveux trop courts.
He wants that a lot.	Il veut beaucoup cela.
Don't put off those matters.	Ne remets pas ces affaires à plus tard !
That house is big.	Cette maison est grande.
Who's that cute guy?	Qui est ce mec mignon ?
I always carry a bottle of mineral water with me.	J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.
Last night there was still snow on the ground, but this morning it's all melted.	Hier soir, il y avait encore de la neige sur le sol mais ce matin, elle est toute fondue.
I learned a new trick.	J'ai appris un nouveau tour.
When did you change your address?	Quand as-tu changé d'adresse ?
The odds are in his favor.	La chance est de son côté.
I have no excuse.	Je suis dépourvu d'excuse.
Gestures are very important in human communication.	Les gestes sont très importants dans la communication entre humains.
She is anxious about her father's health.	Elle s'inquiète de la santé de son père.
I can no longer remain silent.	Je ne peux plus garder le silence.
He was lonely after his divorce.	Il était solitaire, après son divorce.
Don't look down on him just because he's poor.	Ne le regarde pas avec mépris juste parce qu'il est pauvre.
They talked on the phone every night.	Ils discutaient tous les soirs au téléphone.
Are you seriously ill?	Es-tu sérieusement malade ?
Don't be so lazy.	Ne soyez pas si paresseuse !
I sat down next to him.	Je m'assis auprès de lui.
He took up gardening after he retired.	Il a commencé le jardinage après avoir pris sa retraite.
A tear ran down her cheek.	Une larme coula le long de sa joue.
What is he like?	Comment est-il ?
I use an electric toothbrush.	J'emploie une brosse-à-dents électrique.
Let me go and buy some bread.	Laisse-moi aller acheter du pain.
You came too late.	Vous êtes venu trop tard.
Tom was late for work.	Tom arriva en retard au travail.
The class went wild.	La classe s'est déchaînée.
You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligé de vous lever si tôt.
In my opinion, it would be difficult to solve this problem.	À mon avis, ce sera difficile de résoudre ce problème.
The company accepted his application.	La société accepta sa candidature.
Were you even tempted?	Avez-vous même été tentées ?
Tom seems to have disappeared.	Tom semble avoir disparu.
He is regretful that he couldn't go.	Il regrette beaucoup de ne pas pouvoir y aller.
Ask at the police box over there.	Demandez à la guérite là-bas.
I wish I could see you.	J'aimerais pouvoir te voir.
I don't think he's playing with a full deck.	Je pense qu'il lui manque une case.
You get what you pay for.	Tu obtiens ce pour quoi tu paies.
At Christmas he went out of his way to buy me a really nice model plane.	À Noël il a fait des pieds et des mains pour m'acheter une maquette d'avion réellement jolie.
It hardly ever snows here in the winter.	Il neige à peine l'hiver, ici.
I really think we should do this.	Je pense vraiment que nous devrions faire ça.
You're not the only one with this problem.	Vous n'êtes pas la seule avec ce problème.
He walked away.	Il partit.
From the buyer's point of view, the prices of these CD players are too high.	Du point de vue de l'acheteur, le prix de ces lecteurs de CD est trop élevé.
Are you angry?	Êtes-vous en colère ?
Stop spending money on stupid things.	Arrête de dépenser de l'argent en idioties !
They're not going to catch us.	Ils ne vont pas nous attraper.
I really don't feel well.	Je ne me sens vraiment pas bien.
It's a parody.	C'est une parodie.
The twins smiled.	Les jumeaux sourirent.
What time does it start?	À quelle heure ça commence ?
A good lawyer would leave no stone unturned in his efforts to defend his client.	Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.
Do you mind if I open the window?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
We observed this plant closely for a few weeks.	Nous avons observé cette plante attentivement pendant quelques semaines.
Tell me where Tom took Mary.	Dites-moi où Tom a emmené Mary.
Why not just tell Tom?	Pourquoi ne pas simplement le dire à Tom ?
The joke's on you.	On se moque de toi.
I'm still kind of hungry.	J'ai encore plutôt faim.
No, thank you. I'm full.	Non, merci. Je suis rassasié.
No matter who says so, I can't believe that.	Peu importe qui dit ça, je ne peux pas y croire.
Is something happening?	Quelque chose se produit-il ?
My cat is following me.	Mon chat me suit.
We're going to be late again.	Nous allons encore être en retard.
Push this button and the door will open.	Appuie sur ce bouton et la porte s'ouvrira.
I grind my own coffee beans every morning.	Je mouds mes propres graines de café tous les matins.
What's your favorite way to travel?	Quelle est votre façon de voyager préférée ?
All our food was rotten.	Toute notre nourriture était pourrie.
The suspect was hiding out in the mountains for three weeks.	Le suspect s'était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensé.
Will you go out tomorrow?	Est-ce que tu sortiras demain ?
I need to be alone.	J'ai besoin d'être seul.
What kind of things do you enjoy doing?	Quelle sorte de choses appréciez-vous de faire ?
It was just a matter of time.	C'était juste une question de temps.
Do you want to stop?	Veux-tu t'arrêter ?
That's enough for today.	Assez pour aujourd'hui.
I want to ask you a question.	Je veux vous poser une question.
I knew Tom would forgive me.	Je savais que Tom me pardonnerait.
When do you go on holiday?	Quand pars-tu en vacances ?
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez le faire pour moi, j'apprécierais.
You have the wrong number.	Vous vous êtes trompé de numéro.
I stayed home because I had a bad cold.	Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.
I'm sure that I'll win that tennis match.	Je suis convaincu que je vais gagner ce match de tennis.
Silence is golden.	Le silence est d'or.
I was wondering when you were going to tell me you loved me.	Je me demandais quand tu allais me dire que tu m'aimais.
Why bother?	Pourquoi s'en soucier ?
The room was full of smoke.	La pièce était complètement enfumée .
If he keeps threatening you, then you should go to the police.	S'il continue à vous menacer, vous devriez aller à la police.
Do you like white chocolate?	Aimez-vous le chocolat blanc?
He has none of his father's aggressiveness.	Il n'a rien de l'agressivité de son père.
Machines may one day think, but they'll never laugh.	Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.
You're so sweet.	Vous êtes tellement gentille !
They followed you here.	Elles t'y ont suivie.
He was very fun.	Il était très amusant.
I can't believe what an idiot I've been.	Je n'arrive pas à croire quelle idiote j'ai été.
She is not wrong.	Elle n'a pas tort.
Back off.	Retirez-vous.
How many times a year do you go skiing?	Combien de fois par an allez-vous skier ?
You took advantage of me.	Vous avez profité de moi.
This may be research my secretary did.	Il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit mon secrétaire.
There are several ways to measure speed.	Il y a plusieurs façons de mesurer la vitesse.
We finally arrived at the lake.	Nous sommes finalement parvenues au lac.
Do not underestimate my power.	Ne sous-estime pas ma puissance.
May I have a piece of it?	Puis-je en avoir un morceau ?
A boy came running toward me.	Un garçon vint en courant vers moi.
Don't get mad, promise.	Ne te mets pas en colère, promets !
He gathered up his things and left.	Il a rassemblé ses affaires et s'en est allé.
We're all to blame for that.	C'est de notre faute, à tous.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas en idiot !
We lost.	Nous fûmes défaites.
All of the children had gone to bed before it got dark.	Tous les enfants étaient couchés avant qu'il fasse nuit.
Tom can't come in.	Tom ne peut pas entrer.
How many guards were there?	Combien de gardes y étaient ?
You must leave.	Il faut que tu t'en ailles.
I like your personality.	J'aime votre personnalité.
She cried and cried, but nobody came to comfort her.	Elle a pleuré tant et plus mais personne n'est venu la réconforter.
Jupiter is very large.	Jupiter est très grand.
In retrospect, I probably shouldn't have gone there with her.	En y repensant, je n'aurais probablement pas dû aller là avec elle.
They are reading her book.	Elles lisent son livre.
I had my wallet stolen.	On m'a volé mon portefeuille.
Are you making friends here?	Vous faites-vous des amis, ici ?
These flowers you see are roses.	Ces fleurs que tu vois sont des roses.
I'll call you after lunch.	Je t'appellerai après déjeuner.
May I take a picture of you?	Puis-je prendre une photo de toi ?
Follow my advice.	Suivez mon conseil.
I know that your work isn't easy.	Je sais que ton travail n'est pas facile.
I saw the movie.	Je vis le film.
Don't touch the stove.	Ne touche pas le poêle.
I only have one so far.	Je n'en ai qu'une, pour l'instant.
Life is often compared to a voyage.	On compare souvent la vie à un voyage.
I feel useless.	Je me sens inutile.
He is a good husband to me.	C'est un bon mari pour moi.
Here's your change.	Voici votre changement !
They look like they're having fun.	On dirait qu'ils s'amusent bien.
How can you say that?	Comment pouvez-vous dire cela ?
The tea is hot.	Le thé est brûlant.
They acted on the information.	Ils agirent sur la base de l'information.
I couldn't keep from snickering.	Je n'ai pas pu m'empêcher de pouffer.
He changed the topic of conversation.	Il a changé de sujet de conversation.
You will be missed by your friends.	Tu manqueras à tes amis.
I feel like I could cry.	Je sens que je pourrais pleurer.
Those aren't mine.	Celles-là ne sont pas à moi.
Where's the bag?	Où se trouve le sac ?
The flowers in the garden are very beautiful.	Les fleurs dans le jardin sont très jolies.
Such a person invariably expends his physical energy more slowly.	Ce genre de personne consomme son énergie physique plus lentement.
Your hands need to be washed.	Tes mains ont besoin d'être lavées.
You will know the truth some day.	Tu connaîtras la vérité un jour.
Do you know what to do if there's a fire in the building?	Savez-vous quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
I can't get in touch with him yet.	Je n'arrive pas à le contacter pour l'instant.
A cab is waiting.	Un taxi est en train d'attendre.
I have two daughters.	J'ai deux filles.
He cut down a cherry tree.	Il a coupé un cerisier.
All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureux.
I don't see any footprints anywhere.	Je ne vois aucune empreinte nulle part.
Do you believe in love at first sight?	Crois-tu au coup de foudre ?
Let me tell you all something.	Laissez-moi vous dire quelque chose à toutes !
My mother is making dinner.	Ma mère prépare le dîner.
Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany.	La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.
The gallows were already standing on the square.	La potence était déjà dressée sur la place.
Not a single star could be seen in the sky.	Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel.
We found it very hard going back to our base camp in the blizzard.	Il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard.
I hope she will get well.	J'espère qu'elle ira mieux.
"Fast" is the opposite of "slow."	"Rapide" c'est le contraire de "lent."
She likes Russian pop.	Elle aime le pop russe.
She sang a Japanese song for us.	Elle nous a chanté une chanson japonaise.
You can't hurt my feelings.	Tu ne parviendras pas à me blesser.
Information will be provided on a need-to-know basis.	L'information sera délivrée en fonction de la nécessité.
Pick a card.	Pioche une carte !
I borrowed this comic book from his sister.	J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.
Here's the change.	Voici la monnaie.
What do you say to a game of chess?	Que diriez-vous d'une partie d'échecs ?
Tom's grandmother looks healthy.	La grand-mère de Tom semble être en bonne santé.
Perhaps I was wrong.	Peut-être me suis-je trompé.
Don't throw that away.	Ne le jetez pas !
I'm celebrating.	Je fais la fête.
I expected better of him.	J'attendais mieux de lui.
I question your choices.	Je mets vos choix en doute.
Would you say it once more?	Voudriez-vous le dire encore une fois ?
I believe you, but unfortunately Tom doesn't.	Je te crois, mais malheureusement Tom, lui, ne te croit pas.
If he had worked harder, he could have succeeded.	S'il avait travaillé avec davantage d'application, il aurait pu réussir.
We had fun with it.	Nous nous en sommes amusés.
They're not here yet.	Elles ne sont pas encore là.
I must make up for lost time.	Je dois rattraper le temps perdu.
You should assume that we won't have enough money to buy everything we want.	Tu devrais supposer que nous n'aurons pas assez d'argent pour acheter tout ce que nous voulons.
His bag is right here, so he cannot have gone to school yet.	Son sac est juste ici, donc il ne peut pas être déjà parti à l'école.
They hang out together all the time.	Elles traînent tout le temps ensemble.
I'm too poor to marry her.	Je suis trop pauvre pour l'épouser.
Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secret ?
None of the cars are mine.	Aucune des voitures n'est à moi.
What does it mean?	Qu'est-ce que ça veut dire ?
We need to be a little more efficient.	Nous devons être un peu plus efficace.
I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que tu sois mêlée à ça.
Take off your clothes.	Défaites-vous !
I didn't ask you on a date.	Je ne t'ai pas demandé de sortir avec moi.
We all want answers.	Nous voulons tous des réponses.
Does the medicine act quickly?	Ce médicament fait-il effet rapidement ?
I plan to do it soon.	Je projette de le faire bientôt.
I'm a respectable businessman.	Je suis un homme d'affaires respectable.
We don't trust the government.	Nous ne faisons pas confiance au gouvernement.
This is a new kind of melon.	C'est une nouvelle espèce de melon.
That boy is very clever.	Ce garçon est très habile.
They left it under the table.	Ils l'ont laissé sous la table.
Tom doesn't know anything about it.	Tom ne sait rien à ce sujet.
She didn't press him for an explanation.	Elle ne le pressa pas de fournir une explication.
I'd like a map of the city.	Je voudrais un plan de la ville.
What a wonderful idea!	Quelle merveilleuse idée !
Don't call me a jerk.	Ne me traite pas de pauvre type !
We looked around the property.	On a fait le tour de la propriété.
You're going to turn a lot of heads with that dress.	Tu vas tourner bien des têtes avec cette robe.
It seems like we're going to be a little late.	Il semble que nous serons un peu en retard.
It occurred to me spontaneously.	Cela me vint spontanément à l'esprit.
Nobody was hungry except me.	Personne n'avait faim sauf moi.
Let's try another place to eat today.	Essayons un autre endroit pour manger aujourd'hui.
You're too hard on yourself.	Vous êtes trop dur avec vous.
He drank very little of the water.	Il but très peu de l'eau.
I don't like any kind of sports.	Je n'aime aucun sport.
It's a problem any way you look at it.	C'est un problème, de quelque manière qu'on le voie.
Who are you talking to?	À qui parlez-vous ?
Why didn't you come?	Pourquoi n'es-tu pas venu ?
I just don't know if I'm good enough.	J'ignore simplement si je suis assez bon.
Are you a registered voter?	Es-tu une électrice inscrite ?
I had some work that I needed to do.	J'ai eu du travail qu'il me fallait faire.
Is there a parking lot?	Y a-t-il un parking ?
She suggested that I give it to him right away.	Elle a suggéré que je le lui donne sans délai.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le médecin a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
The main character dies at the end of the book.	Le personnage principal meurt à la fin du livre.
We broke up.	Nous nous sommes séparées.
He took a picture of the beautiful landscape.	Il prit une photo du beau paysage.
I expected you home an hour ago.	Je vous attendais chez nous il y a une heure.
We'll have plenty of time.	Nous aurons beaucoup de temps.
If it had not been for your raincoat, I would have been drenched to the skin.	Si ce n'avait été pour votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
She shouted that she was safe.	Elle a crié qu'elle était en sécurité.
I put on my shoes at once.	Je mis immédiatement mes chaussures.
I need to go to work.	Je dois aller au travail.
Tom looked at the floor.	Tom a regardé le sol.
I'll leave that to you.	Je vous la laisse.
I didn't mean to hurt you.	Je ne comptais pas te blesser.
I'm not from this world.	Je n'appartiens pas à ce monde.
I do not like mathematics very much.	Je goûte peu les mathématiques.
He has no real friends.	Il n'a pas de véritables amis.
She stopped talking.	Elle arrêta de parler.
Tom didn't believe Mary.	Tom n'a pas cru Mary.
I almost believe you.	Je te crois presque.
We lost our chance.	Nous avons raté notre chance.
You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiantes.
That will please my father.	Ça plaira à mon père.
How lucky you are!	Comme tu as de la chance !
I'm glad that you're here.	Je me réjouis que tu sois ici.
Somebody laughed.	Quelqu'un a rigolé.
Tom tiptoed into the bedroom to avoid waking up his wife.	Tom marcha sur la pointe des pieds jusqu'à la chambre pour éviter de réveiller sa femme.
It's no use arguing with him.	Cela ne sert à rien de discuter avec lui.
You must do this alone.	Vous devez faire ceci toute seule.
I don't believe it!	Je ne le crois pas !
It's going to be difficult to do that.	Ça va être difficile à faire.
I want you to get your own place.	Je veux que vous preniez votre propre logement.
I have a friend whose father is an animal doctor.	J'ai un ami dont le père est vétérinaire.
What was it that we were told to do?	C'est quoi qu'on nous a dit de faire ?
They're not always right.	Ils n'ont pas toujours raison.
Do it right.	Fais-le comme il faut !
She may have left her car key in her room.	Elle a peut-être laissé les clés de sa voiture dans sa chambre.
She's the perfect housewife.	C'est une femme d'intérieur accomplie.
You must turn in your old license in order to get a new one.	Il faut rendre sa vieille licence pour en obtenir une nouvelle.
I'm sort of an introvert.	Je suis en quelque sorte introverti.
You should go talk to him.	Vous devriez aller vous entretenir avec lui.
Give me some time to let it all sink in.	Laisse-moi le temps de digérer tout ça.
Have you found an answer to this question?	As-tu jamais trouvé réponse à cette question ?
I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour procéder à son acquisition.
You made my day.	Tu m'as réjouie.
She repeated her name slowly.	Elle a répété son nom lentement.
It's odd.	C'est bizarre.
We can't do this again.	Nous ne parvenons pas à le refaire.
The chairman suggested that we should discuss the problem.	Le président suggéra que nous devrions discuter du problème.
I didn't forget.	Je n'ai pas oublié.
That was then and this is now.	C'était alors et c'est maintenant.
They were peaceful.	Elles étaient paisibles.
How do you know what I said?	Comment savez-vous ce que j'ai dit ?
We ran around the park.	Nous courions autour du parc.
It's heavy, but I can manage it.	C'est lourd, mais je peux m'en sortir.
I lead a busy life.	Je mène une vie prenante.
Having finished it, he went to bed.	Il alla se coucher après avoir fini.
I never want us to be unhappy.	Jamais je ne veux que nous soyons malheureuses.
I didn't steal it.	Je ne l'ai pas volé.
We love picnics.	Nous adorons les pique-niques.
Keep on smiling.	Restez souriants.
I have to pull a ripcord to start my lawn mower.	Je dois tirer sur une cordelette de démarrage pour lancer ma tondeuse.
Our headquarters are in Boston.	Notre quartier général est à Boston.
Where were you? We've been looking all over for you.	Où étais-tu ? Nous t'avons cherché partout.
I'll do anything to make it up to you.	Je ferai tout pour vous rendre la pareille.
Tell us all about it.	Parle-nous-en !
What do you see?	Que vois-tu ?
The more you study, the more you discover your ignorance.	Plus on étudie, plus on découvre sa propre ignorance.
He said he did not know the man, which was a lie.	Il dit qu'il ne connaissait pas l'homme, ce qui était un mensonge.
Each student has his own desk.	Chaque élève dispose de son propre pupitre.
It could happen to anybody.	Ça pourrait arriver à n'importe qui.
Tom scares everybody.	Tom fait peur à tout le monde.
Don't give up the fight.	N'abandonne pas le combat !
Do you speak English?	Parlez-vous anglais ?
We were granted the privilege of fishing in this bay.	On nous a octroyé le privilège de pouvoir pêcher dans cette baie.
Can we believe that?	Pouvons-nous y croire ?
I can't put up with him any longer.	Je ne peux le supporter plus longtemps.
I guess you never learned how to do this.	Je suppose que vous n'avez jamais appris à faire ça.
Do you want him?	Avez-vous besoin de lui ?
Have you seen our museums? What do you think about them?	Avez-vous vu nos musées ? Qu'en pensez-vous ?
We had known him for five years when he died.	Nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est mort.
My father stretched after dinner.	Mon père s'est étendu après le déjeuner.
Is there somebody you want to call?	Y a-t-il quelqu'un que vous veuilliez appeler ?
Do you know who wrote this book?	Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
Thanks for your explanation.	Merci pour ton explication.
Why don't you go help Tom?	Pourquoi n'allez-vous pas aider Tom ?
I don't like the taste of tomatoes.	Je n'aime pas le goût des tomates.
I had no choice but to come.	Je n'avais d'autre choix que de venir.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de la liste de tes priorités.
I wasn't drunk.	Je n'étais pas saoul.
I will get you a bicycle for your birthday.	Je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire.
They're all gone.	Elles ont toutes disparu.
She was busy with her knitting.	Elle était occupée à tricoter.
I have to leave now.	Je dois y aller.
We're not going anywhere.	Nous n'allons nulle part.
I think Tom is awake.	Je pense que Tom est réveillé.
Let's send Tom a sympathy card.	Envoyons une carte de condoléances à Tom.
I'm not discouraged.	Je ne suis pas découragée.
That's very nice of you to say.	C'est très aimable de votre part de le dire.
He went to London two years ago.	Il est allé à Londres il y a deux ans.
You're the most beautiful woman I've ever held in my arms.	Tu es la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
What makes you happy?	Qu'est-ce qui te rend heureux ?
He likes my jokes.	Il apprécie mes blagues.
I hear someone coming.	J'entends quelqu'un venir.
I think it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.	Je pense qu'il est improbable que je sois en mesure de réussir mon examen de conduite.
I hadn't planned to tell you about what happened last night.	Je n'avais pas prévu de vous dire ce qui s'est passé hier soir.
My grandmother became sick last week.	Ma grand-mère est tombée malade la semaine dernière.
Where did you learn this?	Où as-tu appris ça ?
You are an idiot to go out in this weather.	Tu es un imbécile de sortir par un temps pareil.
I was choked by smoke.	La fumée m'étouffait.
I always get up at six.	Je me lève toujours à 6 heures.
I thought I told you to clean your room.	Je pensais t'avoir dit de nettoyer ta chambre.
It doesn't work so well because the batteries are running down.	Ça ne marche pas si bien parce que les piles s'épuisent.
That's the only way to do it.	C'est la seule façon de le faire.
You must realize that I can't help you.	Vous devez prendre conscience que je ne peux pas vous aider.
The truth is I don't like Tom.	La vérité est que je n'aime pas Tom.
Her wishes, it seems, have come true.	Il semble que ses souhaits aient été exaucés.
This fluid can be substituted for glue.	Ce fluide peut remplacer la colle.
How do you like your eggs done?	Comment veux-tu tes œufs ?
I'm your boss.	Je suis ton chef.
I just want to know why.	Je veux juste savoir pourquoi.
I'll pick you up at your home.	Je passerai te prendre chez toi.
Can this be just between you and me?	Ceci peut-il juste rester entre nous ?
They're not all busy.	Ils ne sont pas tous occupés.
Be nicer to your brother.	Sois plus gentil avec ton frère !
Don't you go away.	Ne partez pas.
I can pick out only two or three constellations in the night sky.	Je n'arrive à trouver que deux ou trois constellations dans le ciel nocturne.
Don't let me down.	Ne me laissez pas tomber.
Maybe he's not young.	Peut-être n'est-il pas jeune.
I will go on ahead.	J'irai en avant.
I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas partir seul.
Why's Tom still here?	Pourquoi Tom est encore ici ?
It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que vous le pensez.
It doesn't matter how small it is.	Sa petitesse n'a pas d'importance.
You could have told me.	Vous auriez pu me le dire.
Don't be mean.	Ne soyez pas mesquin !
They had been thinking about it for some time.	Ils y avaient songé depuis un bout de temps.
He took a book from the bookshelf.	Il prit un livre de l'étagère.
You must have lost them.	Tu as dû les perdre.
Give my regards to your family.	Présente mes respects à ta famille.
Why does Tom drink so much?	Pourquoi Tom boit-il autant ?
She is curious to find who sent the flowers.	Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
Nothing but peace can save the world.	Seule la paix peut sauver le monde.
Tom got up to help Mary.	Tom se leva pour aider Mary.
I've done some stupid things in my life.	J'ai fait quelques choses stupides dans ma vie.
You're very curious.	Vous êtes très curieuses.
She was supposed to attend the party with him.	Elle était supposée paraître à la fête avec lui.
The English lesson started at 8:30.	Le cours d'anglais commença à 8h30.
I'm sure you're going to enjoy it.	Je suis sûr que ça va te plaire.
We'll sort this out tomorrow.	Nous réglerons cela demain.
How many instruments do you know how to play?	De combien d'instruments savez-vous jouer ?
He's an aristocrat.	Il est aristocrate.
I'm staying out of it.	Je ne veux pas m'en mêler.
If not now, when?	Si pas maintenant, quand ?
How long does it take to walk from here to the city hall?	Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?
Is that all you think about?	Est-ce là tout ce que vous cogitez ?
She graduated with honors.	Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.
He took out his handkerchief.	Il a sorti son mouchoir.
Tom and Mary both said no.	Tom et Mary ont tous les deux dit non.
She has a beautiful tan.	Elle a un beau teint hâlé.
Why don't you ask him directly?	Pourquoi ne lui demandes-tu pas directement ?
Let's do it at our own pace without hurrying.	Faisons-le à notre rythme, sans nous précipiter.
He ordered them to release the prisoner.	Il leur ordonna de libérer le prisonnier.
Get Tom to help you.	Convainquez Tom de vous aider.
We appreciate your cooperation.	Nous vous sommes reconnaissants de votre coopération.
We study music.	Nous étudions la musique.
Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûr que c'est ce que vous voulez ?
Tom can't be older than me.	Tom ne peut pas être plus vieux que moi.
I'm so mad I want to scream and break everything!	Je suis si furieux que je veux hurler et tout casser !
You were bluffing, weren't you?	Tu bluffais, pas vrai ?
Don't make abrupt moves.	Ne fais pas de mouvements brusques.
That's a good start.	C'est un bon démarrage.
You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Vous ne suggérez pas que Tom aurait pu le faire, non ?
Did you buy it on the black market?	L'as-tu acheté au marché noir ?
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je vous trouverais là.
The two sides hold talks this week.	Les deux parties ont des discussions cette semaine.
I really can't talk about it now.	Je ne peux vraiment pas en parler maintenant.
She and I get on well.	Elle et moi nous entendons bien.
What are you going to do next?	Qu'allez-vous faire ensuite ?
I wasn't really listening.	Je n'écoutais pas vraiment.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous remets pas.
Shouldn't you be telling us that?	Ne devrais-tu pas nous le dire ?
I wasn't that smart in school.	Je n'étais pas si intelligent que ça, à l'école.
My mother made some new clothes.	Ma mère a confectionné de nouveaux vêtements.
She went on with the work.	Elle a poursuivi le travail.
You can't pull it off.	On ne peut pas l'arracher.
It is likely to be fine tomorrow.	Il est probable que ça conviendra demain.
Your team is better than ours.	Votre équipe est meilleure que la nôtre.
I don't have the ball.	Je n'ai pas la balle.
There's ample room in the attic.	Il y a suffisamment de place dans le grenier.
We're moving out of this apartment next month.	Nous déménageons de cet appartement le mois prochain.
You are the chosen one.	Vous êtes l'élu.
An understanding of people is the greatest weapon you can possess.	Une compréhension des gens est l'arme la plus puissante que vous puissiez détenir.
You're temperamental.	Tu es lunatique.
You look just like your older brother.	Tu ressembles beaucoup à ton frère ainé.
I suppose you've got a point.	Je suppose que vous avez raison.
They kept him waiting outside for a long time.	Ils le firent poireauter dehors.
He left immediately.	Il est immédiatement parti.
Why are these two always fighting?	Pourquoi ces deux-là se disputent-ils toujours ?
He bought a bottle of cheap wine.	Il acheta une bouteille de piquette.
I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de m'imaginer ce que vous faites pour vous amuser.
What just happened?	Que vient-il de se passer ?
I knew something was up.	Je savais que quelque chose se tramait.
I was so humiliated.	J'ai été si humilié.
This is a free ticket.	C'est un ticket gratuit.
Get back to the ship.	Retournez au bateau !
The most valuable skill one can acquire is the ability to think for oneself.	La compétence la plus précieuse que l'on puisse acquérir est celle d'être capable de penser par soi-même.
They supported his right to speak freely.	Ils soutinrent son droit à parler librement.
Our teacher has a wonderful sense of humor.	Notre professeur a un merveilleux sens de l'humour.
Don't let him escape!	Ne le laissez pas échapper !
I'd like to look at that chart.	J'aimerais voir ce graphique.
Tom was chosen from among 300 applicants.	Tom a été choisi parmi trois cents candidats.
He had been walking for hours.	Il avait marché durant des heures.
I think everyone looks back on their childhood with some regret.	Je pense que chacun se retourne vers son enfance avec un certain regret.
I'm by your side.	Je suis à vos côtés.
She never told me.	Jamais elle ne me le dit.
They want you dead.	Elles te veulent mort.
They agreed on everything.	Elles s'accordèrent sur tout.
I made my decision.	J'ai pris ma décision.
Don't let your feelings show.	Ne montre pas tes émotions.
Is it always like this?	Est-ce toujours ainsi ?
A rabbit has long ears.	Les lapins ont de grandes oreilles.
Who told you the story?	Qui t'a conté l'histoire ?
What sort of work do you do?	Quel genre de travail faites-vous ?
I'll give you a hand.	Je t'assisterai.
That was the first time I had ever driven a car.	C'était la première fois que j'avais conduit une voiture.
Her ability to write with her foot is amazing.	Sa capacité à écrire avec le pied est surprenante.
You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudentes, la prochaine fois.
I am afraid that you will get lost.	Je crains que tu te perdes.
They were scolded by the teacher.	Ils ont été grondés par l'instituteur.
Listen to what I have to say.	Écoute ce que j'ai à dire.
They've written a bill for health care.	Elles ont rédigé un projet de loi sur la santé.
Why are you following me?	Pourquoi me suis-tu ?
I kept my mouth shut.	Je tins ma langue.
He has no redeeming traits.	Il n'a rien pour le racheter.
Tom was upstairs.	Tom était à l'étage.
I think we'll be safe here.	Je pense que nous serons ici en sécurité.
Take off your clothes.	Retirez vos vêtements !
I've got claustrophobia.	Je suis claustrophobe.
Thank you for closing the door.	Merci d'avoir fermé la porte.
This must be changed.	Il faut changer ça.
I fell in the pool.	Je suis tombée dans la piscine.
According to some scholars, a major earthquake could occur at any moment now.	D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.
How does she do it?	Comment la fait-elle ?
I hate that you have to leave.	Je suis désolée que tu doives partir.
Maybe he will arrive tonight.	Peut-être qu'il va arriver ce soir.
I need nine hours of sleep.	J'ai besoin de neuf heures de sommeil.
Include me in your plans.	Intègre-moi dans tes plans.
This is creepy.	C'est effrayant.
I want you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureux.
You don't sound very confident.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très confiante.
You can't be so sure.	Vous ne pouvez pas en être certain.
Let's begin at the beginning.	Commençons par le commencement.
Just who are you?	Qui es-tu, exactement ?
I just didn't want you in here.	Je ne voulais simplement pas que tu fusses ici.
I can't wait for school to start.	Je suis impatiente que l'école commence.
My father cut wood with a saw.	Mon père a scié le bois.
DNA tests showed he was innocent.	Les examens ADN montrèrent qu'il était innocent.
I never stopped loving you.	Je t’ai toujours aimée.
It is likely to be fine tomorrow.	Il est probable que le temps sera beau demain.
It is impossible for you to succeed.	Il vous est impossible de réussir.
You're not finished.	Tu n'en as pas terminé.
I never want to see you get in trouble.	Je ne veux jamais te voir t'attirer des ennuis.
It happened very fast.	Ça s'est produit très rapidement.
They'll be here tonight.	Elles seront ici ce soir.
How long will you stay here?	Combien de temps comptez-vous rester ici ?
The most amazing thing happened yesterday.	La chose la plus incroyable s'est produite hier.
I read the report you wrote.	J'ai lu le rapport que tu as écrit.
She has never gone abroad.	Elle n'est jamais allée à l'étranger.
What's that stuff?	Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
We're escaping.	Nous sommes en train de nous échapper.
Can I make copies?	Puis-je faire des copies ?
What's this all about?	De quoi s'agit tout ceci ?
They're all watching us.	Ils nous regardent tous.
They're all mine.	Ce sont toutes les miennes.
I would love to go to the dance with you.	J'adorerais aller au bal avec toi.
I'm sick of this game.	J'en ai marre de ce jeu.
Do you get much snow in the winter?	Avez-vous beaucoup de neige en hiver ?
Don't you have anything better to do with your time?	N'avez-vous rien à faire de mieux de votre temps ?
I think I'm a pretty normal guy.	Je pense que je suis un gars plutôt normal.
You made a bargain with us.	Vous avez fait une affaire avec nous.
Try to do your best.	Essaie de faire de ton mieux.
The job is practically done.	Le travail est pratiquement fait.
I used to weigh seventy kilos.	Je pesais septante kilos.
Don't confuse desire with love.	Ne confonds pas le désir avec l’amour.
I need a doctor.	Il me faut un médecin.
I don't mind if I get wet.	Je m'en moque si je suis mouillé.
A dry spell accounts for the poor crop.	Une période de sécheresse explique la maigre récolte.
It's all over for us.	C'est terminé pour nous.
My son likes to play with cars.	Mon fils aime jouer aux petites voitures.
This stuff is amazing.	Ce truc est stupéfiant.
I'm sure things will work out.	Je suis sûr que les choses vont se résoudre.
Is there somewhere in Europe you'd like to visit?	Y a-t-il un endroit en Europe que tu veuilles visiter ?
Tom asked Mary to look after the children.	Tom a demandé à Marie de s'occuper des enfants.
She always takes her time in choosing her dress.	Elle prend toujours son temps pour choisir sa robe.
I'm off to Turkey tomorrow.	Je pars en Turquie demain.
I'd like to speak to your manager.	J'aimerais parler à votre directeur.
That's the point.	C'est l'idée.
If there's anything I can do for you, don't hesitate to let me know.	Si je peux faire quelque chose pour toi, n'hésite pas à me le faire savoir.
A cat appeared from under the desk.	Un chat apparut d'en dessous du bureau.
I don't believe that anymore.	Je n’y crois plus.
Your name's further down the list.	Votre nom figure plus bas dans la liste.
Mary wore a simple white dress.	Mary portait une simple robe blanche.
Things are starting to take shape.	Les choses commencent à prendre forme.
I can't be without you.	Je ne peux pas être sans vous.
I've never seen him wearing jeans.	Je ne l'ai jamais vu porter des jeans.
I think your English has improved a lot.	Je pense que ton anglais s'est beaucoup amélioré.
Her condition got worse last night.	Sa santé s'est aggravée la nuit dernière.
I'm not invited to parties.	Je ne suis pas invité à des fêtes.
I can understand your language.	Je peux comprendre ta langue.
Do you want something?	Voulez-vous quelque chose ?
I love traveling alone.	J’aime voyager seul.
I hate that so much.	Je déteste tellement ça.
She's a violinist of some renown.	C'est une violoniste d'une certaine renommée.
Life is a great mystery.	La vie est un grand mystère.
Some friends invited me to dinner.	Des amis m'ont invité à diner.
He's digging his own grave.	Il creuse sa propre tombe.
We all quit.	Nous démissionnons toutes.
Get a move on kids or you'll miss the school bus.	Allons-y les enfants ou vous allez manquer le car scolaire.
I want more information.	Je veux davantage d'information.
You had better make use of the opportunity.	Vous feriez mieux de mettre l'occasion à profit.
I run a small business.	Je fais tourner une petite entreprise.
I think Tom said he'd be staying in Boston for three weeks.	Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pour trois semaines.
He is considered one of the greatest scientists in our country.	Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.
She gave me her phone number.	Elle me donna son numéro de téléphone.
Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton petit-ami ?
We saw everything.	Nous avons tout vu.
They had a heated discussion.	Ils eurent une chaude discussion.
I don't want you hanging out with Tom.	Je ne veux pas que tu traînes avec Tom.
His pessimism depressed those around him.	Son pessimisme déprimait les gens dans son environnement.
You should read between the lines.	Il faut lire entre les lignes.
Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	N'hésitez pas à demander si vous ne comprenez pas quelque chose.
When was the last time you slept in this room?	C'est quand la dernière fois que tu as dormi dans cette chambre ?
By the time he finds out, it will be too late.	Quand il s'en apercevra, il sera trop tard.
I can teach you how to cook.	Je peux t'apprendre à cuisiner.
That's a crazy idea.	C'est une idée dingue.
How's your married life?	Comment est ta vie d'homme marié ?
Do you know what Tom was wearing?	Sais-tu ce que Tom portait ?
We need an answer.	On a besoin d'une réponse.
What does "There is a tide" imply?	Que faut-il entendre par « There is a tide » ?
She looks young for her age.	Elle semble jeune pour son âge.
Nothing ventured, nothing gained.	Il n'y a pas de profit sans risque.
That's it. I'm outta here.	C'est bon. Je me casse.
This watch was given me by my uncle.	Cette montre m'a été donnée par mon oncle.
They worked like bees.	Ils travaillaient comme des abeilles.
We want to take your blood pressure.	Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.
We stayed with them all through the summer.	Nous restâmes avec eux tout au long de l'été.
Can I get you a drink?	Puis-je t'amener une boisson ?
The students were for the most part from the West Coast.	Les étudiants étaient pour la plupart originaires de la côte Ouest.
I tried to tell Tom, but he refused to listen.	J'ai essayé de le dire à Tom, mais il a refusé d'écouter.
The novel is worthy of praise.	Le roman mérite des éloges.
It's eight o'clock in the morning.	Il est huit heures du matin.
Everybody knows that.	Tout le monde le sait.
Put your hands in the air.	Levez les mains en l'air.
I can't tell what it is.	Je ne peux pas dire ce qu'il est.
The geyser sends up a column of hot water every two hours.	Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
It's kind of fun.	C'est assez marrant.
I don't want to see Tom again.	Je ne veux pas revoir Tom.
Bulgarian is very similar to Russian.	Le bulgare est très similaire au russe.
My computer was down yesterday.	Il se trouve que mon ordinateur était en panne hier.
Did you think about our offer?	Avez-vous pensé à notre offre ?
We need to talk.	Il faut que nous parlions.
We aren't related.	Nous ne sommes pas apparentés.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne t'avons pas réveillé.
We baked it together.	Nous la cuisîmes ensemble.
Are you out of your mind?	Tu as un grain ?
He had no distinguishing features.	Il est dépourvu de signes distinctifs.
I've been to the post office.	J'ai été au bureau de poste.
Will you please let me go now?	Voulez-vous me laisser partir, maintenant, je vous prie ?
You're very stylish.	Vous êtes fort élégantes.
It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que tu penses.
I don't know the password.	Je ne connais pas le mot de passe.
Don't work too hard!	Ne travaille pas trop dur !
You look nervous.	Vous avez l'air nerveux.
People are looking at us.	Les gens nous regardent.
Never do anything just to show you can.	Ne faites jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que vous en êtes capables.
There is an urgent need for more people to donate their time and money.	Il faut de manière urgente que davantage de gens donnent leur temps et leur argent.
They come from the same country.	Ils proviennent du même pays.
How did you hurt your arm?	D'où vient votre blessure au bras?
Whose turn is it?	À qui est le tour ?
We'll join you shortly.	Nous vous rejoindrons dans peu de temps.
How much did they give you for your old car?	Combien t'ont-ils donné de ta chignole ?
He is likely to win the game.	Il est probable qu'il remporte la partie.
Let's buy this one.	Achetons celui-ci.
You're confused again, aren't you?	Vous vous embrouillez à nouveau, non ?
She is Canadian.	Elle est canadienne.
Any of you can do it.	L'un quelconque d'entre vous peut faire ça.
He turned Christian.	Il s'est converti au christianisme.
I was kind of surprised to see Tom there.	J'ai été en quelque sorte surpris de voir Tom là.
She threatened to set our house on fire.	Elle a menacé de bouter le feu à notre maison.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
Christmas is soon.	Noël approche.
I want that book.	Je veux ce livre.
Get in the van.	Montez dans la camionnette !
This law is applicable to all cases.	Cette loi est applicable dans chaque cas.
It is necessary to prepare for the worst.	Il est nécessaire d'être préparé au pire.
I felt awful.	Je me suis sentie affreusement mal.
We know how to find Tom.	Nous savons comment trouver Tom.
She asked him to marry her.	Elle lui a demandé de l'épouser.
The server was down.	Le serveur était déprimé.
Do you think I'm qualified for that job?	Pensez-vous que je sois qualifié pour cet emploi ?
Will you entertain the guests while I get dressed?	Veux-tu bien aller t'occuper des invités pendant que je m'habille ?
He is a teacher of English.	Il est prof d'anglais.
Tom didn't want just any car. He wanted his grandfather's car.	Tom ne voulait pas n'importe quelle voiture. Il voulait la voiture de son grand-père.
"Are the drinks free?" "Only for the ladies."	« Les boissons sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les filles. »
They aren't going to help Tom.	Ils ne vont pas aider Tom.
He died at the age of seventy.	Il est mort à 70 ans.
No matter where you may go, don't forget to write to me.	Où que vous puissiez aller, n'oubliez pas de m'écrire.
How many people were there?	Combien de gens y étaient ?
It's awful.	C'est terrible.
I'm younger than I look.	Je suis plus jeune que j'en ai l'air.
We haven't come to a decision yet.	Nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenus à une décision.
This doesn't serve any purpose.	Ça n'est en rien utile.
When was it finished?	Quand cela s'est-il terminé ?
That noise woke me up.	Ce bruit m'a réveillé.
He ran at full speed.	Il courait à toute vitesse.
I'm at Narita Airport right now.	Actuellement, je me trouve à l’aéroport de Narita.
You look so handsome.	Tu as l'air si beau.
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
I'm glad you could make it.	Je suis ravie que vous ayez pu venir.
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que vous aviez encore des amis au fisc.
You see what I mean?	Tu vois ce que je veux dire ?
I like the way you think.	J'aime la manière avec laquelle vous pensez.
I try to help Tom every chance I get.	J'essaie d'aider Tom dès que j'en ai l'occasion.
It's too late for me.	C'est trop tard pour moi.
You can't handle the truth.	Tu n'arrives pas à faire face à la vérité.
I don't have as much money as you think.	Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de vous le dire.
I actually enjoyed that.	J'y ai vraiment pris plaisir.
How's your old lady doing?	Comment va ta mère ?
Can anyone help me?	Quiconque peut-il m'aider ?
I don't understand the meaning of this phrase.	Je ne comprends pas le sens de cette phrase.
There is a traffic jam on the highway.	Il y a un embouteillage sur l'autoroute.
A boat capsized.	Un bateau chavira.
It will probably rain.	Il pleuvra probablement.
What do these markings mean?	Que signifient ces annotations ?
He has two daughters, both of whom are married to doctors.	Il a deux filles, toutes deux mariées à des docteurs.
Please tell me what you saw then.	Dites-moi ce que vous avez vu à ce moment-là.
Tom hoped to get back together with Mary.	Tom espérait renouer avec Marie.
Please send an ambulance.	S'il vous plaît, envoyez une ambulance.
The answer was staring me in the face.	J'avais la solution sous le nez.
What doesn't kill us makes us stronger.	Ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort.
If I had known, I would have told you.	Si j'avais su, je te l'aurais dit.
I'll give it a try.	Je ferai un essai.
What can I tell you?	Que puis-je te dire ?
I'm giving my old books away.	Je donne mes vieux bouquins.
I think it's time for me to buy a decent car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une voiture digne de ce nom.
We all care for one another.	Nous prenons tous soin les uns des autres.
You should have attended the meeting.	Vous auriez dû assister à la réunion.
He doesn't understand sarcasm.	Il ne comprend pas les sarcasmes.
It took a whole month to break in those new shoes.	Ça a pris tout un mois de casser ces nouvelles chaussures.
How can this be possible?	Comment cela peut-il être possible ?
I was happy to help you.	J'étais heureux de t'aider.
When it comes to sweets, I just can't control myself.	Pour les sucreries, je ne sais pas me contrôler.
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimés.
I don't see the difference.	Je ne vois pas la différence.
She began to sing.	Elle s'est mise à chanter.
They said they would not fight.	Ils ont dit qu'ils ne se battraient pas.
At first, the Indians were friendly.	Au début, les Indiens furent amicaux.
I got sick.	Je suis devenu malade.
Do you see that house? It's mine.	Voyez-vous cette maison, là ? C'est la mienne.
Wait a while.	Attends un moment !
When will we get there?	Quand y parviendrons-nous ?
Do you think I'm to blame?	Pensez-vous que je sois fautif ?
She's hot.	Elle est chaude.
Are you certain about this?	En êtes-vous certain ?
Wolves usually don't attack people.	En général, les loups n'attaquent pas les gens.
I will give you a bicycle for your birthday.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
Tom always tells the truth.	Tom dit toujours la vérité.
In Washington, no one knew what to expect.	À Washington, personne ne savait à quoi s'attendre.
Don't wait up.	Ne veillez pas.
Are you deaf?	Êtes-vous sourde ?
We have a new coach and some new players.	Nous avons un nouvel entraîneur et de nouveaux joueurs.
You're doing all you can.	Tu fais tout ce que tu peux.
My friend helped me.	Mon amie m'aida.
You know her name, don't you?	Vous connaissez son nom, n'est-ce pas ?
I'd like to reserve a single room.	J'aimerais réserver une chambre simple.
I'd never hire Tom.	Je n'embaucherais jamais Tom.
He is a dreamer.	Il est rêveur.
That's not the end of the story.	Ce n'est pas la fin de l'histoire.
Tom is a year older than Mary.	Tom est un an plus vieux que Mary.
It's complex.	C'est complexe.
It's going to be harder this time.	Ça va être plus difficile cette fois.
I put on my favorite dress for the party.	J'ai mis ma robe préférée pour la fête.
Sewing is manual work.	Coudre, c'est du travail manuel.
The structural integrity of the building is compromised.	L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
Tom went with Mary to Boston.	Tom est allé à Boston avec Mary.
I could scarcely stand on my feet.	Je pouvais à peine tenir debout.
She advised him to work harder.	Elle lui a conseillé de travailler plus dur.
Tom was one of the invited guests.	Tom était l'un des invités.
I hate surprises.	Je déteste les surprises.
I don't care for him.	Lui, je m'en fiche.
May I share your umbrella?	Puis-je m'abriter sous votre parapluie ?
There is a bench in front of the train station.	Il y a un banc devant la gare.
There are more stars in the sky than I can count.	Il y a plus d'étoiles dans le ciel que je ne peux en compter.
I wasn't too sure about it.	Je n'en étais pas très certaine.
We treated him in the politest manner possible.	Nous l'avons traité de la façon la plus polie possible.
Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely.	Mary n'a personne à qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
Let's go by bus.	Allons-y en bus.
I broke my right leg.	Je me suis cassé la jambe droite.
I don't recognize this shirt. Whose is it?	Je ne reconnais pas cette chemise. À qui appartient-elle ?
There is a dog on the bridge.	Il y a un chien sur le pont.
I'm glad you're here.	Je suis contente que vous soyez là.
I was involved in a petty argument.	J'étais impliqué dans une dispute insignifiante.
He pretended to be ignorant.	Il prétendit être ignorant.
Do you guys like white wine?	Aimez-vous le vin blanc ?
Did you buy a new car?	As-tu acheté une voiture neuve ?
When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grande, je veux être exactement comme toi.
What were you two doing there anyway?	Que faisiez-vous toutes deux là, de toutes façons ?
To his surprise, the door opened by itself.	À son étonnement, la porte s'ouvrit d'elle-même.
I went to the park to play tennis.	Je suis allé au parc pour jouer au tennis.
You can count on me any time.	Vous pouvez compter sur moi à tout moment.
He likes me.	Il m'apprécie.
Keep your room as neat as you can.	Maintiens ta chambre aussi nette que tu peux.
He's never been in love before.	Jamais il n'a été amoureux auparavant.
Come on, Tom. Let's go home.	Allez, Tom. Rentrons.
The house is farther on.	La maison est plus loin.
I thought you already had one.	Je pensais que tu en avais déjà une.
This is a real diamond, isn't it?	C'est un authentique diamant, n'est-ce pas ?
My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.
A laptop is better than a desktop.	Un portable est mieux qu'un ordinateur de bureau.
They do not know how to do it.	Ils ne savent pas comment le faire.
What are you lining up for?	Pour quelle raison vous mettez-vous en rang ?
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va survenir.
I finished last.	J'ai terminé dernier.
He held on to my hand tightly.	Il tint fermement ma main.
I don't know exactly how or why that happened.	J'ignore exactement comment et pourquoi c'est arrivé.
Pass the sugar, please.	Passe-moi le sucre s'il te plaît.
She still has a little money, but not much.	Elle a encore un peu d'argent, mais pas beaucoup.
Death before dishonor!	La mort plutôt que le déshonneur !
It was stupid of him to turn down his offer.	C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
You look sick.	Vous avez l'air malade.
The ocean was calm.	L'océan était calme.
Eventually, Tom found out what had happened.	Finalement, Tom a découvert ce qui s'était passé.
Tom has no intention of leaving Boston.	Tom n'a pas l'intention de quitter Boston.
Caution is advised.	La prudence est conseillée.
Are you homeless?	Êtes-vous sans abri ?
Could you please clear the table?	Pourrais-tu desservir la table, s'il te plait ?
They're playing our song.	Ils jouent notre chanson.
I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider n'importe quand.
Why don't you tell me about it?	Pourquoi ne m'en parles-tu pas ?
Are you seriously thinking about starting your own business?	Penses-tu sérieusement à démarrer ta propre affaire ?
I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdue.
You're charming.	Tu es charmante.
We closed the restaurant three hours early yesterday.	Nous avons fermé le restaurant trois heures plus tôt hier.
I don't know what to do about it.	Je ne sais pas quoi faire à ce sujet.
I want my money back and I want it back now.	Je veux qu'on me rende mon argent et je veux qu'on me le rende maintenant.
You can't blame him.	Tu ne peux pas lui faire de reproche.
Nothing is forever.	Rien ne dure éternellement.
I'm dying to see you.	Je désespère de te voir !
I am tired of hearing you moan and groan.	J'en ai assez de t'entendre gémir et maugréer.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous avons toutes eu de terribles gueules de bois.
He will not listen to me.	Il ne va pas m'écouter.
You've got to be kidding me!	Tu dois plaisanter !
I understood it perfectly.	Je l'ai parfaitement compris.
We'll have little snow this winter.	Nous aurons peu de neige cet hiver.
You've got to try this.	Il faut que vous essayiez cela.
They're looking for Tom.	Ils cherchent Tom.
Your father is quite tall.	Votre père est plutôt grand.
I think it's worth the risk.	Je pense que ça vaut le risque.
I want to make sure you're going to be all right.	Je veux m'assurer que tu vas bien aller.
I wonder if you are truly happy.	Je me demande si vous êtes vraiment heureux.
You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisée.
I prefer this version.	Je préfère cette version.
How long are you going to keep giving me the silent treatment?	Durant combien de temps allez-vous garder le silence à mon égard ?
We worry about your future.	Nous nous faisons du souci pour ton avenir.
No one is allowed to go there.	Personne n'est autorisé à s'y rendre.
You're early.	Vous êtes en avance.
They all have kids.	Ils ont tous des gosses.
Jobs are hard to come by with so many people out of work.	Les emplois sont difficiles à trouver avec tant de gens au chômage.
I'll be very careful.	Je serai très prudent.
Our escape was nothing short of a miracle.	Notre évasion n'était rien moins qu'un miracle.
Parallel lines do not intersect each other.	Les lignes parallèles ne se croisent pas.
He should have kept his mouth shut.	Il aurait dû la fermer.
I had nothing to do with the accident.	Je n'avais rien à faire avec l'accident.
How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que vous les ayez vues en train de le faire ?
He asked for more money.	Il demanda plus d'argent.
It's none of my business!	Ce ne sont pas mes affaires !
I cannot accept this gift.	Je ne peux pas accepter ce cadeau.
Where does he come from?	D'où vient-il ?
This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.
What were you dreaming about?	À quoi étais-tu en train de rêver ?
Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposée à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
I have to stop that. It's a bad habit.	Je dois mettre un terme à cela. C'est une mauvaise habitude.
Tom doesn't remember where he put his keys.	Tom ne sait plus où il a mis ses clés.
There were few students left in the classroom.	Il ne restait que peu d'étudiants dans la salle de classe.
She found her baby still asleep.	Elle trouva son bébé toujours endormi.
He laid on his back and looked up at the sky.	Il s'étendit sur le dos et regarda le ciel.
How much did it cost us?	Combien ça nous a coûté ?
I'll arrange that for you.	J'arrangerai cela pour vous.
Fewer young people know how to write in longhand.	Moins de jeunes savent écrire en cursive.
She is preparing for college.	Elle est en train de se préparer pour la faculté.
Are you looking for me?	Est-ce moi que vous cherchez ?
This car runs on alcohol.	Cette voiture fonctionne à l'alcool.
Who did you see?	Qui avez-vous vu ?
Once you've started something, don't give it up.	Une fois que vous avez commencé quelque chose, n'abandonnez pas.
They said no.	Elles ont dit non.
Tom is really acting strange.	Tom agit vraiment étrangement.
I saw you outside.	Je t'ai vu dehors.
He should come.	Il devrait arriver.
She asked him to call her later, but he forgot to.	Elle lui a demandé de l'appeler plus tard, mais il a oublié.
I can look into this for you.	Je peux y regarder pour toi.
Are you sleeping in here?	Est-ce que vous dormez, là-dedans ?
I could not stand my house being torn down.	Je ne pouvais pas supporter que ma maison soit détruite.
Did I hurt you?	T'ai-je blessée ?
Aren't you the one who's always saying we should spend more time together?	N'es-tu pas celle qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
They crashed.	Ils se sont écrasés.
I don't think anybody's going to help you.	Je ne pense pas que quiconque ne va t'aider.
Quite a few people have been invited to celebrate the couple's anniversary.	Très peu de gens ont été invités pour célébrer l'anniversaire du couple.
It is easy for me to solve the problem.	Il m'est facile de résoudre le problème.
I didn't know you then.	Je ne vous connaissais pas, alors.
He did it again.	Il l'a fait à nouveau.
Why are you being weird?	Pourquoi es-tu bizarre ?
I want to learn to play the guitar like you.	Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais.
Everybody is alive.	Tout le monde est vivant.
Tom always shouts when he is angry.	Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.
Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.	Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.
They want you dead.	Elles te veulent morte.
Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposés à partager votre code avec moi ?
They're stalling.	Ils sont en train de temporiser.
I'd accept.	J'accepterais.
I don't want you to lose.	Je ne veux pas que vous perdiez.
We'll get you back home immediately.	Nous allons vous raccompagner chez vous immédiatement.
They're still young.	Ils sont encore jeunes.
You're early.	Tu es matinale.
You should read a book like the one he is reading now.	Tu devrais lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pisté par des sites.
The concert was a great success.	Le concert fut un grand succès.
I just want to be prepared.	Je veux tout simplement être prête.
That's not what he said.	Ça n'est pas ce qu'il a dit.
I collect postcards.	Je collectionne les cartes postales.
I love talking to you.	J'adore parler avec toi.
This bridge is built of stone.	Ce pont est de pierre.
Do you feel all right?	Vous sentez-vous bien ?
You only have to ask for it.	Il vous suffit juste de demander.
In case of fire, push the button.	En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.
This is a wig.	C'est une perruque.
Did that have any special significance?	Cela revêtait-il une signification particulière ?
I have fewer books than you.	Je détiens moins de livres que toi.
She has had the same boyfriend since she was eighteen.	Elle a le même petit copain depuis qu'elle a dix-huit ans.
The cap is too small for me.	La casquette est trop petite pour moi.
Come and get it.	Viens le chercher.
Don't risk your life for me.	Ne risque pas ta vie pour moi !
I won't forget that.	Je n'oublierai pas cela.
I don't feel like doing it today.	Je n'ai pas envie de le faire aujourd'hui.
I don't really care.	Je m'en fiche un peu.
He speaks quickly.	Il parle vite.
What will it all cost?	Combien cela coûtera-t-il en tout ?
Bring me a chair.	Apportez-moi une chaise.
I am looking for room with twin beds.	Je suis à la recherche d'une chambre avec des lits jumeaux.
What's Japan's longest river?	Quel est le plus long fleuve du Japon?
Did you enjoy yourself last evening?	T'es-tu amusé, hier soir ?
How did you know all that?	Comment saviez-vous tout cela ?
You look contented.	Vous avez l'air satisfaite.
Let me show you something really awesome.	Laissez-moi vous montrer quelque chose de vraiment super.
How are we going to find Tom?	Comment allons-nous trouver Tom ?
What do you want to drink?	Que veux-tu boire ?
We have to do this the right way.	Il nous faut faire cela de la bonne manière.
Someone tried to kill me.	Quelqu'un a tenté de me tuer.
I no longer study French.	Je n’étudie plus le français.
Do you know where he bought his camera?	Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?
You're fussy.	Tu fais des manières.
Let me give you a lift as far as the station.	Laissez-moi vous accompagner en voiture jusqu'à la gare.
Our music teacher advised me to visit Vienna.	Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.
Tom is behind Mary.	Tom est derrière Marie.
I may be wrong.	J'ai peut-être tort.
If I want your opinion, I'll ask for it.	Si je veux ton opinion, je la demanderai.
We gave our word.	Nous donnâmes notre parole.
She has about as many stamps as I do.	Elle a à peu près autant de timbres que moi.
I know his address.	Je connais son adresse.
You cannot be serious.	Tu ne peux pas être sérieux.
He is not as clever as my brother.	Il n'est pas aussi malin que mon frère.
I have feeling in my legs.	J'ai mal aux jambes.
Everybody's having a good time.	Tout le monde s'amuse.
I remember seeing her before.	Je me remémore l'avoir vue auparavant.
The traffic accident prevented me from catching the train.	L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.
My parents are no longer living.	Mes parents sont morts.
There's a problem with the plane's landing gear.	Il y a un problème avec le train d'atterrissage de l'avion.
I've never seen such a large whale.	Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
You're a total wreck.	Tu es une vraie loque.
Tom will be here in fifteen minutes.	Tom sera là dans quinze minutes.
I can see you're frightened.	Je peux voir que tu as peur.
I felt cheated.	Je me sentis trahie.
Eat more vegetables.	Mangez plus de légumes.
How do I make you go away?	Comment te fais-je partir ?
I can't believe I'm hearing this.	Je n'arrive pas à croire que j'entends ça.
Where did you guys go?	Où êtes-vous allés, les mecs ?
When did you quit smoking?	Quand avez-vous cessé de fumer ?
Although my car is very old, it still runs very well.	Bien que ma voiture soit très vieille, elle roule toujours très bien.
I need to lose five pounds.	Il faut que je perde cinq livres.
I still have trouble believing it.	J'ai encore du mal à y croire.
After the war, he managed to escape to South America.	Après la guerre, il s'est débrouillé pour s'enfuir en Amérique du Sud.
I'll have it up and running in no time.	Je vais le mettre en route en un clin d'œil.
Did he pass the exam?	A-t-il réussi à l'examen?
A few minutes' walk brought me to the shore.	Une marche de quelques minutes me conduisit au rivage.
I'm not going to allow that.	Je ne vais pas autoriser ça.
My uncle made a fortune.	Mon oncle possède une fortune.
The thief got away with the money.	Le voleur s'est échappé avec l'argent.
I didn't stop.	Je n'ai pas cessé.
My glass is dirty.	Mon verre est sale.
Your prophecy has come true.	Ta prophétie est devenue réalité.
Tom knew he needed to leave town.	Tom savait qu'il devait quitter la ville.
She listens to religious music.	Elle écoute de la musique sacrée.
I'll find friends wherever I go.	Je trouverai des amis où que j'aille.
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom me dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
You can't possibly really believe that.	Vous ne pouvez pas croire cela, quand même.
I remember reading this novel before.	Je me souviens avoir lu ce roman auparavant.
Did you drop it?	L'as-tu abandonné ?
They have many friends.	Elles ont beaucoup d'amis.
Tom hopes he doesn't have to live in Boston for more than a year.	Tom espère qu'il ne devra pas vivre à Boston pendant plus d'un an.
Tom remained silent for a long time.	Tom est resté silencieux pendant un long moment.
My cat loves shrimp.	Mon chat adore les crevettes.
That's all I know for sure.	C'est tout ce que je tiens pour certain.
Isn't that what you're trying to tell me?	N'est-ce pas là ce que vous essayez de me dire ?
Tom and Mary are getting ready to go out.	Tom et Marie se préparent pour sortir.
They love their children.	Elles aiment leurs enfants.
I'm your boyfriend, aren't I?	Je suis ton petit copain, n'est-ce pas ?
I'm sorry to say, but the service isn't very good.	Je suis désolé de le dire, mais le service n'est pas très bon.
Take off your hat when you enter a classroom.	On ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe.
I thought you had all the answers.	Je pensais que vous aviez toutes les réponses.
The servants' screams awakened everyone.	Les cris des domestiques réveillèrent tout le monde.
I'm thirty.	J'ai trente ans.
My dream is to become a teacher.	Mon rêve est de devenir enseignant.
I'm just trying to survive.	J'essaie simplement de survivre.
I obeyed the rules.	J'ai obéi aux règles.
You're all mine.	Vous êtes toutes à moi.
Have you been to Boston?	As-tu été à Boston ?
They want to become rich.	Ils veulent devenir riches.
Is this normal?	Est-ce normal ?
I think we still have plenty of time.	Je pense que nous disposons encore de beaucoup de temps.
I knew there was something different about you.	Je savais qu'il y avait quelque chose de différent en toi.
Walking down the street, I ran into an old friend.	En descendant la rue, je tombai sur un vieil ami.
He's not perfect.	Il n'est pas parfait.
He hurried so he wouldn't miss the train.	Il se dépêcha afin de ne pas rater le train.
It's fun to ride a motorcycle.	C'est amusant de conduire une moto.
She went to Paris to study music.	Elle se rendit à Paris pour étudier la musique.
Tom announced his decision Monday.	Tom a annoncé sa décision lundi.
It's not that deep.	Ce n'est pas si profond.
There will be a lunar eclipse tomorrow.	Il y aura une éclipse lunaire demain.
Where is Mary?	Où est Marie ?
I have nothing particular to do.	Je n'ai rien de particulier à faire.
Be punctual.	Sois ponctuelle !
No one would've listened.	Personne n'aurait écouté.
At last, he solved the problem.	Il résolut finalement le problème.
This house is for rent.	Cette maison est à louer.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligées de présenter vos excuses.
Empty the purse into this bag.	Vide le porte-monnaie dans ce sac.
What are some foods you usually eat with red wine?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec du vin rouge ?
Are all the passengers aboard?	Tous les passagers sont-ils à bord ?
We enjoyed ourselves at the seaside all day.	Nous avons profité de la plage toute la journée.
I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions tous aller à l'extérieur.
We depend on foreign nations for our natural resources.	Nous dépendons des nations étrangères pour nos ressources naturelles.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censé être en cours en ce moment.
We need to be prepared.	Il nous faut être préparées.
I need it today.	Il me le faut aujourd'hui.
Why would you say that?	Pourquoi voudrais-tu dire cela ?
It's the ultimate test.	C'est l'examen ultime.
Corporations are competing to fill the vacuum.	Les entreprises se concurrencent pour remplir le vide.
I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seule là-dedans.
The park is open to everybody.	Le parc est ouvert à tous.
I have to exercise.	J'ai besoin de m'exercer.
It seems that he knows about it.	Il semble être au courant.
What happened exactly?	Que s'est-il passé, exactement ?
I feel like such a fool.	J'ai l'impression d'être un tel idiot.
Why don't you let me take a look?	Pourquoi ne me laissez-vous pas y jeter un œil ?
I read all kinds of books.	J'ai lu plein de types de livres.
He is ahead of us in mathematics.	Il est devant nous en mathématiques.
They bought a box of cookies.	Ils ont acheté une boîte de biscuits.
He worked all day yesterday.	Il a travaillé toute la journée d'hier.
You're not satisfied, are you?	Vous n'êtes pas satisfait, si ?
To make a long story short, he was fired.	En bref, il a été viré.
I waited for her for a really long time.	Je l'ai attendue pendant vraiment longtemps.
I gave it to the little boy.	Je l'ai donné à ce petit garçon.
The moon is out.	La lune est là.
Hey, it's just a story.	Eh ! Ce n'est qu'une histoire.
It's been a while since I've studied French.	Ça fait un moment que je n'ai pas étudié le français.
I'm not able to fix the computer.	Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
Tom had some very unusual experiences.	Tom a eu des expériences très inhabituelles.
We should've stayed with Tom.	Nous aurions dû rester avec Tom.
We're not dead yet.	Nous ne sommes pas encore morts.
They put off their departure due to the heavy snow.	Ils ont reporté leur départ à cause des fortes chutes de neige.
Tell the truth to Tom.	Dis la vérité à Tom.
I'm friends with Tom's sister.	Je suis ami avec la sœur de Tom.
You have done a wonderful job.	Tu as réalisé un merveilleux travail.
I never imagined myself going home so early.	Je ne me suis jamais imaginé aller chez moi si tôt.
Tom isn't Mary's boyfriend.	Tom n'est pas le petit copain de Mary.
I have finished my work.	J'ai terminé mon travail.
Look, I'll show you.	Regarde, je vais te montrer !
She took him to the store.	Elle l'a emmené au magasin.
I helped you when you needed help.	Je vous ai aidé quand vous aviez besoin d'aide.
Don't expect anyone to help you.	Ne vous attendez pas à ce que qui que ce soit vous aide !
That's what I'd like to do.	C'est ce que j'aimerais faire.
Have you ever taken a lie detector test?	T'es-tu jamais soumis à l'épreuve d'un détecteur de mensonges ?
Do you still have feelings for her?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
It could be dangerous.	Cela pourrait être dangereux.
Will you be much longer?	Ça va te prendre encore longtemps ?
I got it for free.	Je l’ai eu gratuitement.
Mary wants to become a teacher.	Je pense que Marie veut devenir professeur.
I hope you find what you're looking for.	J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez.
Can you climb up that tree?	Peux-tu grimper sur cet arbre?
He hid his emotions and pretended to be enthusiastic.	Il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste.
Wow! It's been a long time.	Bah ! Ça fait un bail.
You'd be amazed how long it takes Tom to get ready in the morning.	Tu serais impressionné de voir combien de temps Tom a pris pour se préparer ce matin.
Children want to act like grown-ups.	Les enfants veulent se comporter comme des adultes.
You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as formé.
We are expecting the publication of his book.	Nous attendons la publication de son ouvrage.
"When do you get up?" "I get up at eight."	« À quelle heure vous levez-vous ? » « À 8 heures. »
I must help her at any cost.	Je dois l'aider à tout prix.
English and German are two related languages.	L'allemand et l'anglais sont des langues parentes.
We agree with you.	Nous sommes d’accord avec vous.
There is no way of knowing where he's gone.	Il n'y a aucun moyen de savoir où il est parti.
I made a couple calls.	J'ai passé quelques coups de fil.
Get me something to eat.	Trouve-moi quelque chose à manger.
Tom has been hammering all day.	Tom a planté des clous toute la journée
The rebels made a barricade across the road.	Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.
I know Tom and his wife.	Je connais Tom et sa femme.
I feel happy.	Je me sens heureux.
You can't believe everything you hear.	Vous ne pouvez pas croire tout ce que vous entendez.
I have never tried Chinese food.	Je n'ai jamais essayé la cuisine chinoise.
I prefer going out to staying at home.	Je préfère sortir que de rester à la maison.
The young woman's face became even redder.	Le visage de la jeune femme devint encore plus rouge.
You'd better go. It's getting late.	Vous feriez mieux d'y aller. Il se fait tard.
I held my breath and waited.	Je retins ma respiration et attendis.
We're getting tired.	Nous commençons à fatiguer.
There's not much difference.	Il n'y a guère de différence.
I feel weak.	Je me sens faible.
Tom wants to help out.	Tom veut aider.
Don't try this at home.	N'essaye pas ça à la maison.
Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que ça s'est passé ?
I'll leave Boston tonight.	Je quitterai Boston ce soir.
Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.	Tom a géré un petit bar près de Boston pendant un certain temps.
Who's to say it's not what's supposed to happen?	Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé avoir lieu ?
Tom made many mistakes.	Tom a fait beaucoup de fautes.
I wonder where Tom learned how to do that.	Je me demande où Tom a appris comment faire cela.
They're just for you.	Elles sont juste pour vous.
He was very scared when he saw this big snake.	Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.
I don't believe what I'm hearing.	Je n'en crois pas mes oreilles.
We had an oral exam.	Nous eûmes un examen oral.
My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti pour la Chine. Il n'est pas là pour l'instant.
Russian is very difficult to learn.	Le russe est très difficile à apprendre.
Do you mind if I tag along?	Vois-tu un inconvénient à ce que je te suive ?
Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposées être ?
I'm surprised to see you.	Je suis surpris de vous voir.
Who was it that bought this skirt yesterday?	Qui était-ce qui a acheté cette jupe hier ?
You're too naive.	Tu es trop naïve.
How about staying for dinner? I'm making a big pot of stew.	Que dis-tu de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
Am I going to die?	Vais-je mourir ?
Why don't we just reformat the hard disk? You've been having a lot of trouble with it.	Pourquoi ne pas ré-initialiser le disque dur ? Tu as eu plein de problèmes avec.
If Tom were here, he'd know what to do.	Si Tom était là, il saurait quoi faire.
I was doing an impersonation of my boss when he showed up.	J'étais en train d'imiter mon chef quand il est arrivé comme un cheveu sur la soupe.
It's not that cold.	Il ne fait pas si froid.
I don't care about any of that.	Je me fiche de tout cela.
I'm thrilled.	Je suis ravi.
Have you heard of me?	Avez-vous entendu parler de moi ?
Can you ski?	Sais-tu faire du ski ?
I think it won't rain tomorrow.	Je pense qu'il ne pleuvra pas demain.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayé.
It may not be a good idea to eat while you are running.	Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que vous courez.
At last, he realized his mistakes.	Finalement, il s'est rendu compte de ses erreurs.
I can do a lot of things.	Je peux faire beaucoup de choses.
Do you mind if I turn on the TV?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'allume la télé ?
I'm sorry, the flight is full.	Je suis désolé, ce vol est plein.
I returned to Japan.	Je suis retourné au Japon.
You can sing a song.	Tu peux chanter une chanson.
I was really scared.	J'ai vraiment eu peur.
That's kind of deep.	C'est plutôt profond.
Tom and Mary weren't impressed.	Tom et Marie n'étaient pas impressionnés.
I've always wanted to try it.	J'ai toujours voulu m'y essayer.
You two should be ashamed of yourselves.	Vous devriez avoir honte de vous.
That's worth remembering.	Cela vaut la peine que l'on s'en souvienne.
I want to know how you feel about this.	Je veux savoir ce que tu ressens à ce sujet.
I want to know that what I'm doing is right.	Je veux savoir que ce que je fais est bien.
What a miracle!	Quel miracle !
It was like something out of a movie.	C'était comme sorti d'un film.
Tom pays his taxes.	Tom paie ses impôts.
You may not agree with him, but at least he stands up for what he believes in.	Peut-être n'êtes-vous pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
This is where you're wrong.	C'est là que tu as tort.
He grows a mustache.	Il se laisse pousser la moustache.
I am going to sleep.	Je vais dormir.
I've gone to Kyoto twice.	Je suis allé à Kyoto deux fois.
We are sorry for the inconvenience.	Nous sommes désolées pour le dérangement.
She handed him the money that she owed him.	Elle lui a tendu l'argent qu'elle lui devait.
There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose dont je veux m'entretenir avec vous.
She won't like this.	Ça ne va pas lui plaire.
A wink was his only answer.	Un clin d'œil fut sa seule réponse.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
Leave this to me.	Laissez-moi faire ça.
They have no natural predators.	Elles n'ont aucun prédateur naturel.
Some people are never content with what they have.	Certaines personnes ne sont jamais contentes de ce qu'elles ont.
I want to give you enough time to do that.	Je veux vous allouer suffisamment de temps pour faire ça.
I don't think Tom can deal with the situation.	Je ne pense pas que Tom puisse gérer la situation.
That's nice to know.	C'est chouette de le savoir.
He sent me an affectionate letter.	Il m’a écrit une lettre pleine d'affection.
I don't own a guitar.	Je ne possède pas de guitare.
She advised him to take the money.	Elle lui conseilla de prendre l'argent.
Please turn on the radio.	Veuillez mettre la radio.
I used to look up to him, but not anymore.	Auparavant, je l'admirais, mais plus maintenant.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que feriez-vous ?
It's work.	C'est du boulot.
They're mine.	Ils sont à moi.
It's cold today.	Il fait froid aujourd'hui.
I'm lonely.	Je me sens seule.
Could you make a reservation for me?	Pourriez-vous faire une réservation pour moi ?
Does it hurt?	Est-ce que ça fait mal ?
He is busy preparing for the trip.	Il s'affaire aux préparatifs du voyage.
I study very little.	J'étudie très peu.
I beg of you to listen carefully.	Je te prie d'écouter attentivement.
Tom is working on your car.	Tom travaille sur ta voiture.
This chair is too small.	Cette chaise est trop petite.
Is that so terrible?	Est-ce si terrible ?
What does your father do?	Que fait ton père ?
Your bike is better than mine.	Ton vélo est meilleur que le mien.
Tom thought you were drunk.	Tom pensait que tu étais saoul.
It was the most painful thing in my life.	Ça a été la chose la plus douloureuse de ma vie.
They're up to no good.	Ils font des affaires pas correctes.
You don't need that.	Vous n'avez pas besoin de ça.
I guess I was wrong.	Je suppose que j'avais tort.
I slept all day yesterday.	J'ai dormi toute la journée d'hier.
I guess that's right.	Je suppose que c'est vrai.
Do circuses still have freak shows?	Les cirques montrent-ils encore des monstres ?
Tom plays tennis.	Tom joue au tennis.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir pour amie.
I'll give you a piece of advice.	Je vais te donner un conseil.
This sounds like a good idea.	Ça semble être une bonne idée.
My younger brother swims every day in the summer.	Mon frère cadet nage tous les jours durant l'été.
She prefers beer to wine.	Elle préfère la bière au vin.
Does this bus go to the museum?	Ce bus se rend-il au musée ?
You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégante.
We know all about that.	De cela, nous savons tout.
I like him because he is honest.	Je l'apprécie parce qu'il est honnête.
If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si tu ne veux pas manquer le train, tu ferais mieux de te dépêcher !
It was a gift.	C'était un cadeau.
He did it willingly.	Il le fit volontiers.
My father banks part of his salary every week.	Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire.
They all stopped.	Elles se sont toutes arrêtées.
The stock price index soared to an all-time high.	L'indice boursier a atteint des sommets.
I'm sorry, but can't answer right away.	Je suis désolé, mais je ne peux répondre sur-le-champ.
Where can we get what we want?	Où pouvons-nous obtenir ce que nous voulons ?
It's an interesting argument.	C'est une controverse intéressante.
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père est dehors.
I remember seeing him.	Je me souviens l'avoir vu.
Can I tempt you to try another piece of cake?	Tu reprendras bien un autre morceau de gâteau?
I thought you liked me.	Je pensais que vous m'appréciiez.
Is this your car?	Est-ce votre voiture ?
Tom told me where you hid the gold coins.	Tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.
I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé la photo que vous cherchiez.
I want you to listen carefully.	Je veux que vous écoutiez attentivement.
I've had enough.	Ça suffit.
My house faces to the south.	Ma maison est face au sud.
Let me help you with that.	Laissez-moi vous aider avec ça.
We're shaken.	Nous sommes remuées.
He gave me all his money.	Il me donna tout son argent.
I fell asleep while I was doing my homework.	Je me suis endormi en faisant mes devoirs.
I detest hypocrisy.	Je déteste l'hypocrisie.
Florence is the most beautiful city in Italy.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.
Who's coming with me?	Qui vient avec moi ?
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayé.
I have no desire to try.	Je n'ai aucune envie d'essayer.
Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, s'il te plait, le journal d'aujourd'hui.
Is that thing working?	Est-ce que ce truc fonctionne ?
I have a throbbing pain here.	J'ai une douleur lancinante là.
A lot's happened while you've been away.	II s'est passé beaucoup de choses depuis ton départ.
I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois de nouveau là.
Is this your first trip abroad?	Est-ce votre premier voyage à l'étranger ?
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venue aujourd'hui.
I hope you like what I've just given you.	J'espère que vous appréciez ce que je viens de vous donner.
He was sentenced to prison.	Il a été condamné à la prison.
Let's take up this matter after lunch.	Occupons-nous de cela après le déjeuner.
I can speak Chinese.	Je peux parler chinois.
It is in the kitchen.	Il est dans la cuisine.
Don't go without a hat.	Ne vous y rendez pas tête nue.
I've heard this story before.	J'ai entendu cette histoire auparavant.
The old lady lived in a three-room apartment by herself.	La vieille dame vivait seule dans un appartement de trois pièces.
My father gave me a watch for my birthday.	Mon père m'a donné une montre pour mon anniversaire.
In this town, there is only one train station.	Dans cette ville, il n'y a qu'une gare.
Do you know Tom well enough to ask him to do this?	Connais-tu Tom suffisamment pour lui demander de faire ceci?
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que tu gagnes est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
Do you wear glasses?	Portes-tu des lunettes ?
You don't belong here.	Vous n'avez rien à faire là.
How did you manage to escape?	Comment as-tu réussi à t'échapper ?
I read comic books.	Je lis des bandes dessinées.
It would be a pity to let all our hard work go to waste.	Ce serait dommage de laisser se gâcher notre dur labeur.
Where is Tom buried?	Où Tom est-il enterré ?
Do you have dinner plans?	As-tu des projets pour le souper ?
How many more forks do we need?	Il nous faut encore combien de fourchettes ?
The effect was immediate.	L'effet fut immédiat.
I brought mine.	J'ai apporté la mienne.
I hate dogs.	Je hais les chiens.
This is a very low-stress job.	C'est un travail de très faible contrainte.
Let me handle it.	Laisse-moi gérer ça !
Would you teach me?	Voudrais-tu me l'enseigner ?
Mathematics is not just the memorization of formulas.	Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Tell Tom that I need his help.	Dis à Tom que j'ai besoin de son aide.
He mistook me for my younger brother.	Il m'a confondu avec mon petit frère.
You are a good cook, aren't you?	Tu es bonne cuisinière, n'est-ce pas ?
He did the opposite.	Il fit le contraire.
I never imagined he'd do that to me.	Je n'ai jamais imaginé qu'il me ferait ça.
Smoking stinks.	Fumer, ça pue !
I've been doing this longer than you.	J'ai plus d'expérience que vous.
He seems to know all about her past.	Il semble tout savoir de son passé.
I arrived there too early.	Je suis arrivé là-bas trop tôt.
The soldiers laughed.	Les soldats rirent.
Anybody home?	Y a-t-il quelqu'un dans la maison ?
Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?
I want this building locked.	Je veux que cet immeuble soit verrouillé.
Murder is punished by death.	Le meurtre est passible de la peine capitale.
It was a very slow train. It stopped at every little station.	C'était un train fort lent. Il s'est arrêté dans chaque petite gare.
He is my neighbor, but I don't know him well.	C'est mon voisin, mais je ne le connais pas bien.
He bent his head low.	Il inclina profondément la tête.
Tom pressed a hidden button.	Tom a appuyé sur un bouton caché.
You had better give up smoking at once.	Tu ferais mieux d'arrêter de fumer immédiatement.
Without your encouragement, I would have given up this plan.	Sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
How long are you going to stay?	Combien de temps comptes-tu rester ?
Don't expect any mercy from me.	N'attendez aucune pitié de ma part.
You're so sweet.	Tu es tellement gentil !
I learned nothing from the teacher.	Je n'ai rien appris du professeur.
He has no right to interfere in our family affairs.	Il n'a pas le droit d'interférer dans nos affaires de famille.
Life's not easy.	La vie n'est pas facile.
We both competed.	Nous avons tous deux concouru.
His nose is his best feature.	Son nez est son meilleur trait.
I wish my girlfriend would spend more time with me.	J'aimerais que ma petite amie passe davantage de temps avec moi.
Do you want another one of these?	Veux-tu encore l'une de celles-ci ?
His neighbors are suspicious of him.	Ses voisins s'en méfient.
I succeeded in my first attempt.	Je réussis à ma première tentative.
I want something good to eat.	Je veux manger quelque chose de bon.
That's the main gate.	C'est la porte de devant.
I thought I was going crazy.	Je pensais être en train de devenir folle.
Why don't you go talk to him?	Pourquoi ne vas-tu pas discuter avec lui ?
You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seules, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
She runs a charity.	Elle gère une œuvre de charité.
I feel like having an ice cream.	J'ai envie d'une glace.
She was brave.	Elle était brave.
May I call on you today?	Puis-je te requérir aujourd'hui ?
I was discouraged.	On me dissuada.
Did anyone miss me?	Ai-je manqué à quiconque ?
She came to see me the other day.	Elle est venue me voir l'autre jour.
Get rid of the gun.	Débarrassez-vous du canon !
The nightlife is better in New York.	La vie nocturne est meilleure à New-York.
The check, please.	L'addition s'il vous plaît.
I don't care about your past.	Je me fiche de ton passé.
They ruined it.	Ils l'ont détruit.
What's your speciality?	Quelle est votre spécialité ?
I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que tu touches à mes affaires.
The town was deserted.	La ville était désertée.
Tom heard some shots.	Tom entendit des coups de feu.
This book is worth reading again.	Ce livre vaut la peine d'être relu.
Why did you agree to spend the evening with Tom?	Pourquoi as-tu accepté de passer la soirée avec Tom ?
If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfaites, laissez tomber !
I don't like your taste in color.	Je n'aime pas votre goût pour les couleurs.
Many Americans are obese.	Beaucoup d'Américains sont obèses.
Here, look at this.	Voilà, regardez ceci !
I was forced to take medicine.	On m'a forcé à prendre des médicaments.
We'll begin work soon.	Nous commencerons le travail bientôt.
I feel like being alone.	J'ai envie d'être seul.
Don't talk about business while we're dining.	Ne parle pas affaires tant que nous dînons.
Tom was wearing his pajamas when he opened the door.	Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.
It's been a long time since we last saw each other.	Cela fait longtemps que nous nous sommes vus pour la dernière fois.
Unemployment is high.	Le chômage est élevé.
Let's make it three o'clock.	Faisons ça à trois heures.
I want you to go to your room and pack your things.	Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous emballiez vos affaires.
I'm disappointed in you.	Vous me décevez.
Help yourself to a piece of cake.	Prends une part de gâteau.
I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec vous.
Are we broke?	Sommes-nous fauchés ?
May I call on you at your house tomorrow morning?	Puis-je vous rendre visite à votre domicile, demain matin ?
All contributions are tax deductible.	Toutes les contributions sont déductibles des impôts.
I borrowed the screwdriver from a friend of mine.	J'ai emprunté le tournevis à l'un de mes amis.
She was a middle-aged woman.	C'était une femme d'âge moyen.
Don't stand near me.	Ne reste pas près de moi.
Take the bags upstairs.	Emmenez les bagages dans les étages.
The general inspected the troops.	Le général passa les troupes en revue.
Everything seems normal enough.	Tout semble assez normal.
You're very timid.	Vous êtes très peureux.
I pawned my guitar to pay the rent.	J'ai mis ma guitare en gage pour payer le loyer.
He made up a pretext for a fight with me.	Il a trouvé un prétexte pour se battre avec moi.
Tom got stuck in traffic.	Tom s'est retrouvé coincé dans les embouteillages.
Is it any warmer inside?	Fait-il le moins du monde plus chaud à l'intérieur ?
I appreciate all your advice.	J'apprécie tous tes conseils.
They can't all be bad.	Elles ne peuvent pas toutes être mauvaises.
I just got your message.	Je viens d'avoir ton message.
He is drawing a picture.	Il est en train de dessiner une image.
They know what happened.	Ils savent ce qui est advenu.
I took it for granted that you would come with us.	J'étais convaincu que vous viendriez avec nous.
It's wonderful to be back.	C'est merveilleux d'être de retour.
I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amenée ici.
Tom is really good.	Tom est très bon.
That was not my question.	Ce n'était pas ma question.
Do they have a computer?	Disposent-ils d'un ordinateur ?
I'll give it a try.	J'en ferai l'essai.
Turn off the TV.	Éteins la télévision.
The cherry blossoms are at their best.	C'est maintenant la meilleure période pour voir les fleurs de cerisiers.
She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir immédiatement.
We're going to give it another try.	Nous allons essayer à nouveau.
Would you like to go dancing?	Ça te dit de danser?
I could've done that by myself.	J'aurais pu faire cela moi-même.
Can I speak with you?	Est-ce que je peux te parler ?
Why did you lock the door?	Pourquoi as-tu verrouillé la porte ?
Americans may regard shy people as less capable than those who are not shy.	Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.
Would you work for minimum wage?	Travailleriez-vous au SMIC ?
You are no longer welcome here.	Tu n'es plus la bienvenue ici.
Patience is a rare virtue these days.	La patience est une vertu rare de nos jours.
I just had to see you guys before I left.	Il fallait que je vous voie, les mecs, avant que je parte.
How did you find us?	Comment nous as-tu trouvés ?
I caught them in the act.	Je les ai pris sur le fait.
Have you given any thought to having dinner with me?	As-tu réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
Tom did a pretty good job.	Tom a fait un assez bon boulot.
Can you come?	Peux-tu venir ?
How much did they give you for your old car?	Combien vous ont-ils donné de votre vieille voiture ?
I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je te trouve là.
By the way, what do you do?	Au fait, quel est votre métier ?
This is a lion.	C'est un lion.
Apparently, Tom doesn't like Mary.	Apparemment, Tom n'aime pas Mary.
The problem remains to be solved.	Le problème reste à résoudre.
My sister is not a high school student.	Ma sœur n'est pas lycéenne.
He chose the wrong man to pick a fight with.	Il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer.
The walls were painted light brown.	Les murs étaient peints de couleur sable.
Will people make fun of me?	Les gens se moqueront-ils de moi ?
I didn't want to involve you.	Je n'ai pas voulu vous impliquer.
We've seen her.	Nous l'avons vu.
We are not too young to tell what love is like.	Nous ne sommes pas trop jeunes pour dire à quoi l'amour ressemble.
Tom pretended to be rich.	Tom a prétendu être riche.
It's been a long time since I had such a pleasant surprise.	Cela fait longtemps que je n'ai eu une telle agréable surprise.
We must go.	Nous devons nous en aller.
This is out of control.	C'est hors de contrôle.
Fill out this form.	Remplissez ce formulaire.
It is time for you to go to bed.	C'est l'heure pour toi d'aller au lit.
I want to know why Tom couldn't come.	Je veux savoir pourquoi Tom n'a pas pu venir.
We traveled around Australia.	Nous avons voyagé autour de l'Australie.
A person's soul is immortal.	L'esprit d'une personne est immortel.
I thought you'd want to try some Japanese food.	Je pensais que tu voudrais essayer de la nourriture japonaise.
Who will take care of your cat then?	Qui va s'occuper de ton chat dans ce cas-là ?
I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que tu penses être plutôt singulière, n'est-ce pas ?
I was still eating when the doorbell rang.	J'étais encore en train de manger lorsque la sonnette retentit.
Night is when most people sleep.	La nuit, c'est quand la plupart des gens dorment.
Where do you usually go to get a haircut?	Où vous rendez-vous habituellement pour vous faire couper les cheveux ?
I don't have anything to write about.	Je n'ai rien sur quoi écrire.
Three weeks went by.	Trois semaines sont passées.
How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne t'ai jamais vu ici auparavant ?
I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à mon professeur.
These toys are suitable for girls.	Ces jouets conviennent aux filles.
Have they spotted you?	Vous ont-elles repérée ?
I'm free.	Je suis disponible.
Be quiet, all of you.	Restez toutes tranquilles !
Do you know of any inexpensive stores?	Est-ce que tu connais des magasins bon marché ?
Everything went smoothly.	Tout se déroula en douceur.
I don't know why he was late.	Je ne sais pas pourquoi il était en retard.
Somebody told me that I shouldn't trust you.	Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à vous.
I've got to do my chores.	Je dois faire mes tâches ménagères.
She didn't want him to play poker.	Elle n'a pas voulu qu'il jouât au poker.
He often takes his children to the zoo.	Il emmène souvent ses enfants au zoo.
I often feel homesick.	J'ai souvent le mal du pays.
They seem happy.	Elles semblent heureuses.
You can ask Tom for help.	Vous pouvez demander de l'aide à Tom.
I lied to my parents.	J'ai menti à mes parents.
His behavior disappointed many of his friends.	Sa conduite a déçu beaucoup de ses amis.
Tom learned how to swim when he was very young.	Tom a appris à nager quand il était très jeune.
He was impatient to see his son.	Il était impatient de voir son fils.
She didn't want him to die.	Elle n'a pas voulu qu'il mourût.
I never should've left you.	Je n'aurais jamais dû vous quitter.
I can't drink any more beer.	Je ne peux boire davantage de bière.
Mary went on a voyage around the world.	Marie partit en voyage autour du monde.
The astronaut had to conduct many experiments in the space shuttle.	L'astronaute a dû faire plein d'expériences dans la navette spatiale.
I just want you to know how much I appreciate this.	Je veux juste que tu saches combien j'apprécie ça.
She just told me.	Elle vient de me le dire.
Do you want me to paint your fingernails?	Voulez-vous que je vous peigne les ongles des mains ?
She is as thin as a broom stick.	Elle est maigre comme un manche à balai.
They read newspapers and books.	Ils lisent des journaux et des livres.
Tom can't help you.	Tom ne peut pas vous aider.
Give me three pieces of salmon.	Donnez-moi trois morceaux de saumon.
We bought some tennis balls.	Nous avons acheté quelques balles de tennis.
I recorded the interview.	J'ai enregistré l'entrevue.
Tom got into trouble because of Mary.	Tom eut des ennuis à cause de Marie.
I was very flattered.	Je fus très flatté.
I was quite shocked by this.	J'ai été tout à fait choqué par cela.
My gums bleed whenever I floss my teeth.	Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.
It's extremely ugly.	C'est vraiment très moche.
People who talk about themselves all the time bore me.	Les gens qui parlent tout le temps d'eux-mêmes m'ennuient.
Hunger is the best sauce.	La faim est le meilleur des cuisiniers.
Ping pong is also called table tennis.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.
That's what's driving me crazy.	C'est ce qui me rend fou.
Never tell me a lie again.	Ne me dites plus jamais de mensonge !
My son can already count up to one hundred.	Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
Don't worry about a thing.	Ne vous souciez de rien !
Why don't you share it with me?	Pourquoi ne le partagez-vous pas avec moi ?
Seeing is believing.	Voir c'est croire.
Are you happy with the service?	Êtes-vous satisfait du service?
I want to go back to my cubicle.	Je veux retourner à mon réduit.
The criminal left footprints.	Le criminel a laissé des traces de pas.
You just wouldn't understand.	Vous ne comprendriez simplement pas.
I just finished cleaning the garage.	Je viens de finir de nettoyer le garage.
I didn't think you were coming.	Je ne pensais pas que tu venais.
How do you feel about it?	Qu'est-ce que tu dis de cela ?
Do you still have feelings for him?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son endroit ?
I was warned.	On m'a prévenu.
How far is it from here to the hotel?	Quelle distance y a-t-il d'ici à l'hôtel ?
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
I think it was an accident.	Je pense que c'était un accident.
I'm afraid there isn't any coffee left.	Je crains qu'il ne reste plus de café.
What do you want to eat this weekend?	Que voulez-vous manger ce week-end ?
In that case, let's go.	Dans ce cas, allons-y.
I'm sick of lying.	J'en ai marre de mentir.
I bet he doesn't make it.	Je parie qu'il ne s'en est pas sorti.
Don't ever say her name.	Ne prononce jamais son nom.
My father always speaks in a very loud voice.	Mon père parle toujours très fort.
Now I'm used to it.	J'y suis désormais habituée.
The export of arms was prohibited.	L'exportation d'armes était interdite.
They tried to cheer me up.	Elles ont essayé de me remonter le moral.
It's almost seven. We have to go to school.	Il est presque sept heures. Il nous faut aller à l'école.
CEO's of American corporations are paid several times their Japanese counterparts.	Les directeurs généraux des sociétés étasuniennes sont payés plusieurs fois l'équivalent de leurs homologues japonais.
I don't know if I have enough time.	J'ignore si je dispose de suffisamment de temps.
He's a rather rare individual.	C'est un individu plutôt rare.
I will get you a bicycle for your birthday.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
You look like an imbecile.	Tu as l'air d'un imbécile.
Do you know something I don't know?	Vous savez quelque chose que je ne sais pas ?
I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnés.
What position do you hold?	Quel poste occupes-tu ?
I want to hear from you.	Je veux entendre de vos nouvelles.
Who do you think I am?	Tu me prends pour qui ?!
Tom seems to be contributing.	Tom semble contribuer.
This is not so fun.	Ce n'est pas si marrant.
I bought that book for Tom.	J'ai acheté ce livre pour Tom.
No one cares about us.	Personne ne se soucie de nous.
They all looked happy.	Ils avaient l'air tous satisfaits.
There was a cherry tree growing in the garden.	Un cerisier poussait dans le jardin.
This is true love.	C'est l'amour vrai.
Let's go to the theater together.	Allons ensemble au théâtre !
I just want to be a little happier.	Je veux juste être un peu plus heureuse.
You're very talented.	Tu es fort talentueux.
Grab hold of this.	Saisissez ceci !
It's about time.	Il est grand temps.
I wrote it.	Je l'ai écrit.
Don't turn around.	Ne vous retournez pas.
Did you break up with Tom or did he break up with you?	As-tu rompu avec Tom ou a-t-il rompu avec toi ?
I have rights.	J'ai des droits.
Give me back my glasses.	Redonne-moi mes lunettes.
You still haven't told me where you live.	Tu ne m'as pas encore dit où tu vis.
You should've gotten up earlier.	Vous auriez dû vous lever plus tôt.
Believe it or not, I went skydiving.	Qu'on le croit ou non, j'ai fait du parachutisme.
The dog is bleeding.	Le chien est en train de saigner.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce ce que tu penses que je veux entendre ?
He wore glasses.	Il portait des lunettes.
When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me sentais malade.
After the fire, the smell of smoke in the air lasted for days.	Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista pendant des jours.
That’s the man whose wife died.	Il s'agit de l'homme qui a perdu sa femme.
I'll remain your ally no matter what happens.	Je resterai ton allié, quoi qu'il advienne.
Tom took more than one picture, didn't he?	Tom a pris plus d'une photo, n'est-ce pas ?
I called my friend after arriving at the station.	Une fois arrivé à la station, j’ai appelé mon ami.
Why are you taking pictures?	Pourquoi prends-tu des photos ?
I think Tom is going to call you.	Je pense que Tom va vous appeler.
What did you do exactly?	Qu'as-tu fait, exactement ?
Tom snores.	Tom ronfle.
It's the first thing that my father wrote.	C'est la première chose que mon père écrivit.
I did it against my will.	J'ai fait cela contre ma volonté.
That's his house.	C'est sa demeure.
The road is straight for over ten miles.	La route est en ligne droite sur une distance de plus de dix miles.
I had no idea you knew how to play mahjong.	Je n'avais pas idée que vous saviez jouer au mah-jong.
I appreciate your telling me this face-to-face.	J'apprécie que tu me le dises les yeux dans les yeux.
No one is in the bathroom.	Personne ne se trouve dans la salle de bain.
It's about time the government did something about pollution.	Il est temps que le gouvernement fasse quelque chose à propos de la pollution.
There were flowers all around.	Il y avait des fleurs de tous côtés.
My glasses started to slip down my nose.	Mes lunettes se mirent à glisser au bas de mon nez.
Add more water to it.	Ajoutez-y davantage d'eau.
It's hot down here.	Il fait chaud, ici.
How can I get rid of him?	Comment puis-je me débarrasser de lui ?
The place is certainly worth seeing.	L'endroit vaut certainement la peine d'être vu.
I stayed at a nice hotel.	J'ai séjourné dans un bel hôtel.
This is where you're wrong.	C'est là que vous avez tort.
Tom sat alone with a half-empty bottle of wine.	Tom s'assit seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
I've been a little sick lately.	Je suis un peu malade ces derniers temps.
Will you put down that paper and listen to me?	Vas-tu laisser cet article et m'écouter ?
I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour en faire l'acquisition.
Don't forget your sunscreen.	N'oublie pas ton écran solaire !
Do you like writing?	Est-ce que tu aimes écrire ?
Do you have health insurance?	Êtes-vous couvertes par une assurance médicale ?
This symphony is a real masterpiece.	Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.
You'll have to study harder from now on.	Tu devras étudier plus sérieusement à partir de maintenant.
Don't touch this with your dirty hands.	N'y touchez pas avec vos mains sales !
He seems to have missed the point.	Il semble qu'il n'ait pas tout saisi.
Tom has braces on his teeth.	Tom a un appareil dentaire.
Unfortunately, she lives abroad.	Malheureusement, elle réside à l'étranger.
Where can I reach you?	Où puis-je vous joindre ?
My mother is preparing supper.	Ma mère est en train de préparer le souper.
I'm in a hurry today.	Je suis pressé aujourd'hui.
They cheat.	Elles trichent.
The buildings shook in the earthquake.	Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.
I want to share it with you.	Je veux le partager avec toi.
Please move the desk to the left.	S'il vous plaît, déplacez le bureau vers la gauche.
She turned on the TV.	Elle a allumé la télé.
Would you excuse us one moment?	Vous voulez bien nous excuser un moment ?
I dove into the river.	Je plongeai dans la rivière.
My body itches all over.	Mon corps me démange de partout.
Leave me alone!	Laisse-moi tranquille !
Tom was guilty of spreading lies about Mary.	Tom était coupable d'avoir répandu des mensonges sur Marie.
You want to remain anonymous.	Tu veux rester anonyme.
Thank you for your gift.	Merci pour le cadeau.
I go to the park.	Je vais au parc.
I liked your dancing.	J'ai apprécié votre danse.
You'll succeed if you try.	Tu réussiras si tu essayes.
He took my umbrella without bothering to ask.	Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.
The answers are both incorrect.	Les réponses sont toutes deux incorrectes.
I want you to fly to Boston tomorrow.	Je veux que tu voles vers Boston, demain.
All the parking lots were full.	Toutes les places du parking étaient occupées.
Don't waste your time in a dead-end relationship.	Ne perds pas ton temps dans une relation vouée à l'échec.
It was cold, so we lit a fire.	Il faisait froid, aussi nous avons allumé un feu.
I didn't know anyone was there.	J'ignorais que quiconque était là.
How are you getting along these days?	Comment vont les choses pour toi ces derniers temps ?
What sort of father do you think you'll be?	Quelle sorte de père pensez-vous que vous serez ?
How can you know that?	Comment peux-tu savoir cela ?
Don't blame the victim.	N'accusez pas la victime !
My father is not always free on Sunday.	Mon père n'est pas toujours libre le dimanche.
It's nothing personal.	Ça n'a rien de personnel.
I said it was OK for him to go.	J'ai dit que c'était d'accord qu'il parte.
I couldn't stop myself.	Je ne pouvais pas m'arrêter.
I want to talk to you, Tom.	Je veux te parler, Tom.
Please allow me to ask you a few questions.	Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
Is your name on the list?	Ton nom figure-t-il sur la liste ?
Tell Tom to shut up.	Dis à Tom de la fermer.
People always ask me why I do what I do.	Les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais.
She was surprised that it was that late.	Elle fut surprise qu'il fût déjà si tard.
I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontrés.
I'll explain.	J'expliquerai.
They had good chemistry.	Ils avaient des atomes crochus.
They lost.	Ils ont perdu.
When I opened the curtains, it was snowing.	Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.
We all have fun.	Nous nous amusons tous.
You can go to the station by bus.	Tu peux aller à la gare par le bus.
Tom said he wouldn't do it.	Tom a dit qu'il ne le ferait pas.
There is an apple under the desk.	Il y a une pomme en dessous du bureau.
I can't win.	Je ne puis gagner.
We discussed the article I published.	Nous avons discuté de l'article que j'avais publié.
His office is very close to mine.	Son bureau est très proche du mien.
You aren't as short as me.	Tu n'es pas aussi petit que moi.
Tom became extremely weak.	Tom est devenu très faible.
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez y aller.
I have a sweet tooth.	Je suis bec sucré.
I saw a fly on the ceiling.	Je vis une mouche au plafond.
Quit acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire en bébé !
His mother speaks Italian.	Sa mère parle en italien.
That's why I sent for you.	C'est pourquoi je vous ai envoyé chercher.
Where're Tom's things?	Où sont les affaires de Tom ?
It's all I know.	C'est tout ce que je sais.
I hope that you will help me.	J'espère que vous allez m'aider.
I think I've persuaded Tom.	Je crois que j'ai convaincu Tom.
Give me the keys to your car.	Donne-moi tes clés de voiture !
She just wrote a book.	Elle vient d'écrire un livre.
I'll be your teacher.	Je vais être votre institutrice.
They all thought Tom was crazy.	Tout le monde pensait que Tom était fou.
I'm here to win.	Je suis ici pour vaincre.
This bread smells really good.	Ce pain sent vraiment très bon.
I can't keep up with you if you walk so fast.	Je ne peux pas te suivre si tu marches si vite.
You had better ask him in advance how much it will cost.	Vous feriez mieux de lui demander à l'avance combien cela va coûter.
I am so sorry to have kept you waiting.	Je suis vraiment désolé de t'avoir fait attendre.
They mistook him for his brother.	Ils le confondirent avec son frère.
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez morte, à l'heure qu'il est.
When can I see you next time?	Quand puis-je te voir la prochaine fois ?
Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolé, je ne voulais pas te mordre.
What if they don't like me?	Qu'en sera-t-il si elles ne m'apprécient pas ?
I am not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais professeur.
I think you already have enough money to buy what you need.	Je pense que tu disposes déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont tu as besoin.
They all watched.	Ils ont tous regardé.
I want to show you something I've been working on.	Je veux te montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
She listened to music for hours.	Elle écoutait de la musique durant des heures.
I have an interest in Oriental ceramics.	Je suis intéressée par la céramique orientale.
Get out of the way.	Écarte-toi du passage !
I like to help my friends.	J'aime aider mes amis.
There's no need for an apology.	Il n'y a pas besoin d'excuse.
Tom went straight to bed.	Tom est parti directement au lit.
Get off my back!	Lâchez-moi !
Put it on my bill.	Mets-le sur mon compte !
He is bad at driving.	C'est un mauvais conducteur.
He had his secretary type the report.	Il fit taper le rapport par sa secrétaire.
Nothing happens by chance.	Rien ne se produit par hasard.
That is where you are wrong.	C'est là que vous faites erreur.
I feel giddy.	J'ai la tête qui me tourne.
He likes money.	Il apprécie l'argent.
A wise man would not act in that way.	Un homme sage n'agirait pas de cette manière.
She was blackmailed by him.	Il l'a fait chanter.
When did you start writing songs?	Quand avez-vous commencé à écrire des chansons ?
The door remained closed.	La porte resta fermée.
I'm good at skiing.	Je suis bon en ski.
We went to the video store.	Nous sommes allés au magasin de location vidéo.
I just want to win, that's all.	Je veux juste gagner, c'est tout.
Are you hiring?	Embauches-tu ?
I thought you'd be proud of me.	Je pensais que tu serais fier de moi.
For what purpose?	Dans quel but ?
Is Tom drunk?	Tom est-il ivre ?
It is difficult to get him to do anything on the spur of the moment.	Il est difficile de lui faire faire quoi que ce soit sous l'impulsion du moment.
The earthquake caused widespread damage.	Le séisme a provoqué des dommages étendus.
Shall we walk or drive?	Nous y allons à pied ou en voiture ?
You don't seem too surprised.	Tu ne sembles pas trop surprise.
Now I'm in trouble.	Maintenant, j'ai des ennuis.
Every student of biology, anatomy, anthropology, ethnology or psychology is familiar with these facts.	Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.
We have had few typhoons this autumn.	Nous avons eu quelques typhons cet automne.
Please don't tell anyone else.	Ne le dis à personne d'autre, s'il te plaît.
It's about time somebody did something about the high cost of medical care.	Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos du coût élevé des soins médicaux.
As far as the eye could see, there was nothing but sand.	Aussi loin que l'œil pouvait porter, il n'y avait rien que du sable.
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent les uns aux autres pour garder leur chaleur.
Let's delay this decision until tomorrow.	Retardons cette décision jusqu'à demain.
Doctors take an oath not to harm anyone.	Les docteurs font le serment de ne blesser personne.
I'll remain your ally no matter what happens.	Je resterai votre allié, quoi qu'il advienne.
They danced all night long.	Ils ont dansé toute la nuit.
I never thought I would do that.	Je n'ai jamais pensé que je ferais cela.
I have a dog.	J'ai un chien.
I don't like your friends.	Je n'apprécie pas tes amies.
You're cooperating.	Vous coopérez.
Tom is a doctor.	Tom est docteur.
Let's review Lesson 5.	Révisons la leçon 5.
If you'd kiss me, I'd be happy.	Si vous m'embrassiez, je serais heureuse.
He gave an angry shake of his head.	Il secoua la tête avec colère.
Tom is a bit small for his age.	Tom est légèrement petit pour son âge.
He denies having broken the window.	Il nie avoir cassé la fenêtre.
This castle is beautiful.	Ce château est magnifique.
You're not as beautiful as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi belle que vous pensez.
One's teachers should be treated with respect.	On devrait traiter ses enseignants avec respect.
You don't have the time.	Vous n'avez pas le temps.
She stammers when she feels nervous.	Elle bégaye lorsqu'elle se sent nerveuse.
I like your attitude.	J'apprécie ton attitude.
We're going to be working late.	Nous allons travailler tard.
A marathon is pretty exhausting.	Un marathon est assez épuisant.
Why would anyone want to swim in this river?	Pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?
He won the race easily.	Il a facilement gagné la course.
My hens laid fewer eggs last year.	Mes poules ont pondu moins d'œufs l'année passée.
This is the lady who wants to see you.	C'est la dame qui veut vous voir.
The nation mourned the death of the king.	La nation pleura la mort du roi.
I've got plans for you.	J'ai des projets pour toi.
My hard drive is almost full.	Mon disque dur est presque plein.
You'll have to take his place in case he can't come.	Tu devras prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
I'm your lawyer.	Je suis votre avocat.
It's a lot of fun playing outdoors.	Jouer dehors est très amusant.
The child is suffering from the heat.	Le gosse souffre de la chaleur.
Don't go in there.	Ne rentre pas là-dedans.
Don't just stand there, say something.	Ne restez pas planté là. Dites quelque chose !
Tom asked Mary to wait for him in front of the library.	Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.
Our school is larger than theirs.	Notre école est plus grande que les leurs.
We can try it.	Nous pouvons l'essayer.
You are, so to speak, a fish out of water.	Vous êtes, pour ainsi dire, un poisson hors de l'eau.
I haven't seen him for years.	Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
Many people put too much personal information on social media.	Beaucoup de gens mettent trop d'informations personnelles sur les réseaux sociaux.
If you can't explain it easily, you don't yet understand it.	Si tu ne sais pas facilement l'expliquer, c'est que tu ne le comprends pas encore.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
I want to see you in my office.	Je veux te voir dans mon bureau.
I got an A on my essay.	J'ai obtenu un A à ma dissertation.
It's not his style.	Ce n'est pas son style.
Will you give me some time?	Me donneras-tu du temps ?
We spent the weekend with friends.	Nous avons passé le weekend avec des amis.
Does this look good on me?	Ceci me sied-il ?
I scribbled down his address in the back of my diary.	J'ai gribouillé son adresse au dos de mon journal.
Put the eggs into the boiling water.	Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
Far from hesitating, she willingly offered to help me.	Loin d'hésiter, elle m'a proposé son aide bien volontiers.
He's a big coward.	C'est un grand lâche.
Tom unwrapped his sandwich.	Tom déballa son sandwich.
How tall is he?	Quelle taille fait-il ?
They each received a present.	Chacune d'elles reçut un présent.
Are you their mother?	Êtes-vous leur mère ?
What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêté ?
You're so beautiful in that dress.	Vous êtes tellement belle dans cette robe !
Have you been out at all?	Es-tu sorti le moins du monde ?
Don't waste your breath on Tom.	Perds pas de temps à discuter avec Tom.
That was everything I had.	C'était tout ce que j'avais.
This won't hurt at all.	Ça ne fera aucun mal.
I want a hot shower before I go back to work.	Je veux une douche chaude avant de retourner au travail.
Tell Tom he has to do everything Mary asks him to do.	Dites à Tom de faire tout ce que Marie lui demandera.
How did you get in here?	Comment as-tu pénétré ici ?
This was not the deal.	Ça n'était pas le contrat.
I locked myself out of my house.	Je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.
I am responsible for her protection.	Je suis responsable de sa protection.
He has her under his thumb.	Il l'a en son pouvoir.
You have a lovely daughter.	Tu as une fille adorable.
You're German, aren't you?	Tu es allemand, n'est-ce pas ?
I wish Tom wouldn't keep telling everyone I'm his brother.	J'aimerais que Tom arrête de dire à tout le monde que je suis son frère.
Tom followed Mary into the room.	Tom a suivi Mary dans la pièce.
I've had a wonderful time here.	J'ai passé un merveilleux séjour ici.
We're all bored.	Nous nous ennuyons tous.
I'm going to watch TV.	Je vais regarder la télé.
I like that tie of yours.	J'aime votre cravate.
What kind of fool do you think I am?	Vous me prenez pour un idiot ?
I'll support him.	Je l'appuierai.
Are they coming, too?	Viennent-ils aussi ?
I hung my coat in the hall closet.	Je suspendis mon manteau dans la penderie de l'entrée.
I want to talk about the future.	Je veux parler du futur.
Pork doesn't agree with me.	Pork n'est pas d'accord avec moi.
Tom is a good friend of yours, isn't he?	Tom est un bon ami à vous, n'est-ce pas ?
It's six o'clock already.	Il est déjà six heures.
Since I haven't received an answer, I was wondering if maybe my mail never got delivered to you.	Étant donné que je n'ai reçu aucune réponse, je me demandais s'il était possible que mon courrier ne vous ait jamais été livré.
Take out your notebooks.	Sortez vos carnets de notes !
So where were you?	Où étais-tu donc ?
Do you know where he went?	Savez-vous où il est allé ?
You'd better come in.	Vous feriez mieux d'entrer.
Might I ask your name?	Puis-je vous demander votre nom ?
It was fun while it lasted.	C'était amusant, le temps que ça a duré.
You haven't eaten anything yet, have you?	Vous n'avez encore rien mangé, n'est-ce pas ?
It may well rain before tonight.	Il va certainement pleuvoir avant ce soir.
I hope I can manage to make both ends meet.	J'espère pouvoir joindre les deux bouts.
I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureux pour vous, Tom.
Few politicians admit their mistakes.	Peu de politiciens admettent leurs erreurs.
Let's do the homework together.	Faisons nos devoirs ensemble.
Don't tempt me.	Ne me tentez pas !
I'd like to brush my teeth.	J'aimerais me brosser les dents.
I thought you were having a good time.	J'ai pensé que vous preniez du bon temps.
This road leads to the river.	Ce chemin mène à la rivière.
Mumps is an infectious disease.	Les oreillons sont une maladie infectieuse.
Please give me a call.	Appelle-moi s'il te plaît.
You have no proof.	Vous n'avez aucune preuve.
Tom can't play tennis.	Tom ne sait pas jouer au tennis.
Tom concentrated on his work.	Tom se concentra sur son travail.
I appreciate you coming here.	Je vous suis reconnaissant de venir ici.
Tom's famous.	Tom est célèbre.
Please follow the nurse's directions.	Merci de vous conformer aux recommandations de l'infirmière.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfait de leur performance.
We're the same age.	Nous avons le même âge.
How much money do you have?	Combien d'argent avez-vous ?
You don't have to be so rude.	Vous n'êtes pas obligés d'être si grossiers.
How many people were there?	Combien de gens étaient là ?
It's settled then.	C'est réglé, alors.
Come over for dinner sometime.	Venez dîner un de ces quatre !
We should do that again.	Nous devrions le refaire.
This is a Japanese doll.	C'est une poupée japonaise.
You're articulate.	Tu t'exprimes bien.
This text is aimed at beginners.	Ce texte est destiné aux débutants.
You're my enemy.	Tu es mon ennemi.
Are you fully recovered?	Êtes-vous complètement remise ?
We wouldn't want to disobey the teacher, would we?	Nous n'aimerions pas désobéir au professeur, n'est-ce pas ?
You don't have the ticket.	Tu n'as pas le billet.
I hardly slept last night.	J'ai à peine dormi, la nuit dernière.
His intelligence and experience enabled him to deal with the trouble.	Son intelligence et son expérience lui permirent de régler le souci.
Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allé pour les congés de printemps ?
Let's see you talk your way out of this one.	Voyons comment tu vas te sortir de celui-ci !
It was kind of you to invite us.	Merci beaucoup pour l'invitation.
Say it in French.	Dis-le en français.
My kids don't usually lie to me.	D'habitude, mes enfants ne me mentent pas.
Who's volunteering?	Qui fait du bénévolat ?
I can give it a try.	Je peux le tenter.
I think we should sell our old car.	Je pense que nous devrions vendre notre vieille voiture.
I don't want to go outside this afternoon.	Je ne veux pas sortir cet après-midi.
I had a problem with my car on the way to work.	J'ai eu un problème avec ma voiture, sur le chemin du travail.
Nobody backed up what I said.	Personne ne corrobora mes dires.
I make you nervous, don't I?	Je vous rends nerveuse, n'est-ce pas ?
It looks familiar.	Ça a l'air familier.
Let me do it my way.	Laisse-moi le faire à ma façon.
Some kids broke into Tom's house and ransacked it.	Des enfants ont fait irruption dans la maison de Tom et l'ont saccagé.
I'm sorry. I'll do anything to make this right.	Je suis désolé. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.
I haven't got rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.
Tom didn't answer his phone.	Tom n'a pas répondu à son téléphone.
A slip of the tongue often brings about unexpected results.	Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.
I'll be out of town for a few days.	Je serai hors de la ville pour quelques jours.
Let's list all the reasons not to do that.	Listons tous les raisons de ne pas faire cela.
This book is available at one shop only.	Ce livre n'est disponible que dans un seul magasin.
Ask if he wants another drink.	Demande s'il veut autre chose à boire !
I guessed right.	J'ai bien deviné.
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Vous n'êtes pas le seul à ne pas croire Tom.
I'm definitely impressed.	Je suis très impressionnée.
My father is going to kill me.	Mon père va me tuer.
The stock market is very active.	Le marché des changes est très actif.
What was the cause of the accident?	Quelle a été la cause de l'accident ?
We are all born mad.	Nous sommes tous nés fous.
What's wrong with this?	Qu'y a-t-il de mal à ça ?
It hurts here.	Ça fait mal ici.
I hate all of them.	Je les hais toutes.
The report on the meeting is ready.	Le compte-rendu de la réunion est prêt.
They're leaving.	Ils s'en vont.
There's a rumor going around.	Il y a une rumeur qui circule.
What is done cannot be undone.	Ce qui est fait ne peut pas être défait.
You'll be fine.	Ça se passera bien pour toi.
Who is the man sitting at the other end of the table?	Qui est l'homme qui est assis à l'autre bout de la table ?
Why don't you say something?	Pourquoi ne dites-vous pas quelque chose ?
Grab that.	Saisissez-vous de ça !
I have already done it.	Je l'ai déjà fait.
Choose whichever you like.	Choisis celui qui te chante.
The government explicitly declared its intention to lower taxes.	Le gouvernement a explicitement annoncé son intention de baisser les impôts.
You should fulfill your promises.	Vous devriez remplir vos promesses.
Don't do it!	Ne le fais pas !
Can I borrow your pen for a few minutes?	Je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes ?
I can't come up with a good idea.	Je n'arrive pas à trouver une bonne idée.
I thought you were a friend.	Je pensais que tu étais un ami.
The African elephant has bigger ears than the Asian elephant.	L'éléphant d'Afrique est doté d'oreilles plus grandes que l'éléphant d'Asie.
Don't worry about making mistakes.	Ne craignez pas de faire des erreurs.
I'll pray hard.	Je prierai de toutes mes forces.
I saw that Tom was smiling.	J'ai vu que Tom souriait.
You should know it.	Tu devrais le savoir.
Go and get me some milk.	Va me prendre du lait !
Are you just going to stand there all day?	Allez-vous juste rester planté là toute la journée ?
I'm fixing something.	Je répare quelque chose.
What do you call this bird?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
You're not as beautiful as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi beau que vous pensez.
Tom and Mary were speaking in French, so I had no idea what they were talking about.	Tom et Marie parlaient en français. Je n'avais donc aucune idée de ce dont ils discutaient.
Each one of the world's great successes was a failure first.	Chacun des grands succès dans le monde fut d'abord un échec.
You should spend more time outside and less time inside.	Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
They'll tell you the truth.	Elles vous diront la vérité.
Let's do this first of all.	Faisons ceci en premier.
I have little money now.	J'ai peu d'argent à l'heure actuelle.
Did she have a hard time?	A-t-elle eu du fil à retordre ?
I want to make one thing clear.	Je veux clarifier une chose.
Tom is the only person who can help me.	Tom est la seule personne qui puisse me venir en aide.
Can I talk to you privately?	Est-ce que je peux te parler en privé ?
We went to Boston by bus.	Nous sommes allés à Boston en bus.
He put the luggage down.	Il posa les bagages.
It has been wonderful.	Ça a été merveilleux.
Where did you find this wallet?	Où avez-vous trouvé ce portefeuille ?
He complains of not having enough time to read.	Il se plaint de ne pas avoir assez de temps pour lire.
School begins the day after tomorrow.	L'école commence après-demain.
It's actually not that difficult.	Ce n'est vraiment pas si difficile.
I didn't think you would win the race.	Je ne pensais pas que vous gagneriez la course.
The museum is open from Monday to Friday.	Le musée est ouvert du lundi au vendredi.
Stop playing hard to get.	Cessez de faire celui qui n'est pas intéressé !
Can I ask you something?	Puis-je te demander quelque chose ?
We were tired out after our long walk.	Nous étions épuisés après notre longue marche.
The people here are accustomed to the cold.	Les gens ici sont accoutumés au froid.
I was very worried about her.	J'étais très inquiet à son sujet.
Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressée.
Who broke the news of her death to you?	Qui vous a révélé la nouvelle de sa mort ?
Did Tom tell you where the party is?	Tom vous a-t-il dit où la fête a lieu ?
If she'd known the results, she'd have been shocked.	Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
How do you not understand?	Comment pouvez-vous ne pas comprendre ?
It's still too early.	Il est encore trop tôt.
Are you close to your family?	Êtes-vous proches de votre famille ?
Keep the meter running.	Laissez tourner le compteur.
One must do one's best in everything.	On doit faire de son mieux en tout.
I never thought you really did that.	Je n'ai jamais pensé que tu avais vraiment fait ça.
It's every man for himself.	C'est chacun pour soi.
It's harder than it looks.	C'est plus dur que ça n'en a l'air.
I've locked myself out of my house.	Je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.
We grow vegetables in our garden.	Nous cultivons des légumes dans notre jardin.
Let's take a 10 minute break.	Faisons une pause de dix minutes.
Can I have the sugar, please?	Puis-je avoir le sucre, s'il vous plaît?
Last night, I was so tired that I fell asleep with the TV on.	La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.
Our ancestors developed massive jaws as a result of constant combat.	Nos ancêtres ont développé des mâchoires imposantes à force de combats constants.
You're not safe there.	Vous n'y êtes pas en sécurité.
I think you're cute.	Je pense que vous êtes adorables.
She couldn't fall asleep because she was thinking about him.	Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.
Keep away from the fire.	Restez à distance du feu.
Basketball was my favorite sport in high school.	Le basket-ball était mon sport favori au lycée.
I never expected that she would join us.	Je ne me suis jamais attendu à ce qu'elle nous rejoigne.
She liked tennis and became a tennis coach.	Elle aimait le tennis et devint coach.
He's almost as tall as me.	Il est presque aussi grand que moi.
Take all the time you need.	Prends tout le temps qu'il te faut !
Watch out, the man has a gun.	Attention, l'homme a un pistolet.
Please ask the secretary to stock the office supplies in the storage room.	S'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve.
Tom couldn't answer Mary's questions.	Tom n'a pas pu répondre aux questions de Mary.
Can you believe it?	Peux-tu le croire ?
I wanted to come.	Je voulais venir.
Didn't you promise never to tell a lie?	N'as-tu pas promis de ne jamais mentir ?
Tom is just a little bit shorter than Mary is.	Tom est juste un peu plus petit que Mary.
Who did you go there with?	Avec qui y es-tu allée ?
I'll buy a book for Tom.	Je vais acheter un livre pour Tom.
He turned pale at the news.	En entendant la nouvelle, il pâlit.
You really are nuts.	Vous êtes vraiment cinglés.
Get a job.	Trouve un boulot !
The cost of living is very high in Tokyo.	Le coût de la vie à Tokyo est très élevé.
We are having trouble with our new neighbor.	Nous avons des problèmes avec notre nouveau voisin.
How's that possible?	Comment cela se peut-il ?
I'm not going to hurt you.	Je ne vais pas te faire de mal.
If you want to sell your old sofa, why not put an advertisement in the local paper?	Si tu veux vendre ton vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
I want a kitchen like this.	Je veux une cuisine comme ça.
I'm following the guidelines.	Je suis les lignes directrices.
I thought about what a jerk I had been.	J'ai réfléchi à propos de quel pauvre type j'ai été.
Were you excited?	Étiez-vous excité ?
Tom handed Mary a cup of coffee.	Tom tendit une tasse de café à Marie.
Tom has chosen you.	Tom t'a choisi.
They established a Japanese language class for the refugees.	Ils créèrent une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Would you mind if we put this off until tomorrow?	Verriez-vous un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
Tom is all right.	Tom va bien.
Do as you like.	Faites comme il vous plaira.
Can I talk to you for a second please?	Puis-je vous parler un instant, s'il vous plaît ?
I have never killed nor injured anybody.	Je n'ai jamais tué, ni blessé personne.
He's my partner.	C'est mon compagnon.
I discouraged him from going swimming because it looked like it was going to rain.	Je l'ai découragé d'aller nager parce qu'on aurait dit qu'il allait pleuvoir.
I ruined everything.	J'ai tout démoli.
I just couldn't let that happen.	Je ne pourrais simplement pas laisser ça arriver.
I don't want you to get the wrong impression.	Je ne veux pas que vous ayez une fausse impression.
Why should I go to school?	Pourquoi devrais-je aller à l'école ?
I think we need to postpone the meeting.	Je pense qu'il nous faut remettre la réunion.
Why are you calling Tom?	Pourquoi appelles-tu Tom ?
I'll see you around.	Je te verrai dans le coin.
Say which one you would like.	Dites laquelle vous voudriez.
Do you really think this is a good idea?	Pensez-vous vraiment que ce soit une bonne idée ?
I can't wait any longer.	Je ne peux pas attendre plus longtemps.
We'd better not change the schedule.	Nous ferions mieux de ne pas modifier l'emploi du temps.
I want you to know that I believe you.	Je veux que tu saches que je te crois.
She likes music very much.	Elle aime énormément la musique.
It's always worth a try.	On peut toujours essayer.
I have a few things I want to make clear.	Il y a certaines choses que je veux clarifier.
Can you determine what happened?	Pouvez-vous déterminer ce qui s'est passé ?
He was in the hot seat.	Il était sur la sellette.
Are you growing a beard?	Te laisses-tu pousser la barbe ?
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait aussi désastreux.
My family is not all that large.	Ma famille n'est pas aussi grande que ça.
We all want changes.	Nous voulons tous des changements.
Come on! We're going to be late.	Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
The girl reads with her grandfather.	La fille lit avec son grand-père.
I was out of town on vacation.	J'étais en vacances hors de la ville.
Tom has no insurance.	Tom ne possède aucune assurance.
I find you attractive.	Je vous trouve attirante.
Did you sleep well?	As-tu bien dormi ?
They're a good team.	Ils sont une bonne équipe.
Could you say that again?	Pourriez-vous répéter cela ?
You're very stylish.	Vous êtes très élégant.
Close the door when you leave.	Ferme la porte en sortant.
He can speak just a little English.	Il sait parler juste un peu d'anglais.
Go to the barber.	Va chez le Barbier.
Are you really a princess?	Êtes-vous vraiment une princesse ?
Shut the door.	Ferme la porte.
She asked me to pass her the salt.	Elle m'a demandé de lui passer le sel.
I'll be seventeen next year.	L’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.
I guess you're right about that.	Je suppose que vous avez raison à ce sujet.
He may have already departed.	Il est peut-être déjà parti.
She gave birth to her first child at twenty years old.	Elle mit au monde son premier enfant à vingt ans.
How was I supposed to know?	Comment étais-je supposé le savoir ?
You can't blame this on me.	Tu ne peux pas me le reprocher.
Yolks are yellow.	Les jaunes sont jaunes.
I want my life back.	Je veux retrouver ma vie d'avant.
I think Tom was looking for you.	Je pense que Tom te cherchait.
He was always drinking in those days.	Il était toujours en train de boire à cette époque.
He said he was poor.	Il dit qu'il était pauvre.
May I talk to you a minute?	Je peux te parler une minute ?
That girl looks like a boy.	Cette fille a l'air d'un garçon.
What's his most recent novel?	Quel est son roman le plus récent ?
We had a storm yesterday.	Nous avons essuyé une tempête, hier.
You're making a terrible mistake.	Vous faites une grossière erreur.
This increase in unemployment is a consequence of the recession.	Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession.
What're you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
How long have you been waiting for me?	Combien de temps m'avez-vous attendu ?
You're fashionable.	Tu es branché.
It was very funny.	C'était très amusant.
I'm being sensible.	Je fais preuve de bon sens.
They seem to have had a good time in Rome.	Ils ont l'air de passer un bon moment à Rome.
She has broken the toaster again.	Elle a encore cassé le grille-pain.
They're eating high on the hog.	Ils mènent grand train.
Try to be more punctual from now on.	Efforce-toi d'être plus ponctuel, désormais.
You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui arrive.
She divided the cake into five pieces.	Elle coupa le gâteau en cinq.
He is an American.	Il est Américain.
They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent le charmant décor.
It's a pleasant day, isn't it?	Quelle belle journée, n'est-ce pas ?
You must go.	Tu dois y aller.
The police set out to solve the crime.	La police s'attela à la résolution du crime.
I don't tell people what to eat.	Je ne dis pas aux gens quoi manger.
What a selfish woman!	Quelle femme égoïste !
You need to redecorate your room.	Il te faut redécorer ta chambre.
Why can't I see you?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à te voir ?
I wonder what happened.	Je me demande ce qui s'est passé.
Are you allowed to go?	Vous est-il permis de vous y rendre ?
I want to join your team.	Je veux me joindre à ton équipe.
We're ready.	Nous sommes prêtes.
She urged him to consider the request.	Elle l'exhorta à considérer la demande.
Excuse me, I dropped my chopsticks.	Excusez-moi, j'ai laissé tomber mes baguettes.
I'm in charge here.	Ici, c'est moi le patron.
It almost worked.	Ça a presque marché.
I want to see you first.	Je veux vous voir en premier.
If you can't come, please let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, veuillez me le faire savoir par avance !
This sounds familiar.	Ça me semble familier.
I will go abroad next year.	J'irais à l'étranger l'année prochaine.
Don't look so suspicious.	N'ayez pas l'air si suspicieux !
We have a very good team, so we have every reason to be optimistic.	Nous disposons d'une excellente équipe et avons par conséquent toutes les raisons d'être optimistes.
I hate to wait.	Je déteste attendre.
I'm sorry I'm such a big disappointment to you.	Je suis désolé d'être une telle déception pour toi.
I agree with most people here.	Je suis d'accord avec la plupart des gens ici.
I live in an apartment.	J'habite dans un appartement.
Tom is almost ready to go.	Tom est presque prêt pour partir.
As you contribute more sentences to the Tatoeba Corpus in your native language, the percentage of sentences in your native language with errors will likely decrease.	Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.
We had fun with them.	Nous nous sommes amusés avec eux.
Paparazzi thronged both sides of the red carpet.	Les paparazzi se pressaient des deux côtés du tapis rouge.
That's evident.	C'est manifeste.
It's wonderful to be here.	C'est merveilleux d'être ici.
He's a regular at the bars and pubs around here.	C'est un client régulier des bars et des pubs du coin.
I wish I could go with you today.	J'espère pouvoir y aller avec toi aujourd'hui.
It's been three years since I moved here.	Ça fait trois ans que j'ai déménagé ici.
That was great.	C'tait super.
A teacher must be fair with his students.	Un professeur doit être juste avec ses élèves.
He died yesterday.	Il a clamecé hier.
We feed our dog three times a day.	Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.
I work here.	Je travaille ici.
We should tell Tom the truth.	Nous devrions dire la vérité à Tom.
Don't be so greedy or you'll wind up with nothing.	Ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien.
Do you have one a little smaller?	En avez-vous un un peu plus petit ?
I'm only three years older than he is.	Je ne suis que de trois ans plus vieux que lui.
You have to ask me for it.	Vous devez me le demander.
We're not going.	Nous n'y allons pas.
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
Never forget to lock the door.	N'oublie jamais de verrouiller la porte.
Is that your sister?	Est-ce là votre sœur ?
They accused him of stealing the bicycle.	Ils l'ont accusé d'avoir volé le vélo.
I've got to catch some Z's.	Je dois prendre un peu de sommeil.
He has three older sisters.	Il a trois sœurs ainées.
I appreciate you being here.	Je vous suis reconnaissant d'être là.
Let him go.	Laissez-le partir !
I admit having done wrong.	J'admets que j'ai mal fait.
Smiles do not always indicate pleasure.	Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.
You're very generous.	Tu es très généreuse.
She surprised him with a small gift.	Elle le surprit par un petit cadeau.
Don't be fresh to me.	Ne soyez pas effrontée avec moi !
I wonder why she is so worried.	Je me demande pourquoi elle est si inquiète.
She bought him a sweater.	Elle lui a acheté un chandail.
He managed to escape through a window.	Il se débrouilla pour s'échapper par la fenêtre.
Look at the picture.	Regarde l'image.
I want to be alone for a while.	Je veux être un moment seule.
He would give an arm and a leg for that.	Il serait prêt à donner un bras et une jambe pour l'avoir.
Tom doesn't like chess.	Tom n'aime pas les échecs.
The apartment building is on fire.	L'immeuble est en feu.
We can't see anything.	Nous n'arrivons à rien voir.
Did something happen?	Est-il arrivé quelque chose?
They'll have to wait.	Ils devront attendre.
She bought him a dog. However, he was allergic to dogs, so they had to give it away.	Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
I'll get these.	J'irai chercher ceux-ci.
I haven't got a chance.	Je n'en ai aucune chance.
How many were there altogether?	Combien étaient là, en tout ?
My daughter is often sick.	Ma fille est souvent malade.
I can't believe you actually said that.	Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment dit ça.
Why don't you ask me what you really want to know?	Pourquoi ne me demandez-vous pas ce que vous voulez vraiment savoir ?
He works all night.	Il travaille toute la nuit.
His wife doesn't seem ugly to me.	Sa femme ne me semble pas laide.
Let me bring you up to speed.	Laisse-moi te mettre au courant.
There are more important things in life.	Il y a des choses plus importantes dans la vie.
I'd prefer not to eat that.	Je préférerais ne pas manger ça.
You're not old enough to drink.	Tu n'es pas suffisament âgé pour boire.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolue tout seul.
He breathed deeply before entering his boss's office.	Il inspira profondément avant d'entrer dans le bureau de son patron.
How do you like your new job?	Comment est ce nouveau travail ?
Tom is lying ill in bed.	Tom est malade et alité.
This is all so complicated.	Tout est si compliqué.
I was thinking about getting married.	J'étais en train de penser au mariage.
That's against the law.	C'est contraire à la loi.
I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	J'aimerais diminuer de manière drastique la somme de temps que ça me prend de nettoyer la maison.
You can go to the station by bus.	Vous pouvez vous rendre à la gare en bus.
Somebody left the lights on.	Quelqu'un a laissé les lumières allumées.
It's difficult to help people who don't believe they need help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.
What sports do you like?	Quels sports aimes-tu ?
I came upon a rare stamp at that store.	J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
I'm rather busy.	Je suis plutôt occupée.
I believe Tom will be acquitted.	Je suis sûr que Tom sera acquitté.
I forgave you a long time ago.	Je t'ai pardonnée il y a longtemps.
Is anyone on board?	Qui que ce soit se trouve-t-il à bord ?
My parents don't know.	Mes parents l'ignorent.
He plays tennis very well.	Il joue très bien au tennis.
I want you to speak frankly.	Je veux que vous parliez franchement.
We started a band because we were bored.	On a démarré un groupe parce qu'on s'ennuyait.
Are you seriously thinking about not going?	Songes-tu sérieusement à ne pas t'y rendre ?
I am glad to help you.	Je suis contente de vous aider.
Should I cancel the call?	Dois-je annuler l'appel ?
You ought not to have said a thing like that to him.	Vous n'auriez pas dû lui dire une telle chose.
He acted in his own interest.	Il agit dans son intérêt propre.
You're precise.	Tu es précise.
Now go have fun.	Maintenant, va t'amuser.
He wrote to me from time to time.	Il m'écrivit de temps à autre.
I was invited to lunch.	J'étais invité à déjeuner.
I just bought these shoes.	Je viens de faire l'acquisition de ces chaussures.
She has a piano lesson once a week.	Elle a une leçon de piano une fois par semaine.
It may well be that you're right.	Il se peut bien que tu aies raison.
We'll accept your conditions.	Nous accepterons tes conditions.
I'll teach you what you need to know.	Je t'apprendrai ce qu'il te faut connaître.
My foot's asleep again!	Mon pied est encore ankylosé !
They won the kissing contest.	Ils ont gagné le concours de baisers.
Tom asked the waitress for the wine list.	Tom a demandé la carte des vins à la serveuse.
I hate this place.	Je déteste cet endroit.
Your pitching is far superior to mine.	Votre lancer est bien meilleur que le mien.
Does that suit you?	Est-ce que ça vous va ?
No one is asking you.	Personne ne vous le demande.
Let them do their job.	Laissez-les faire leur boulot !
You should not have done it without my permission.	Tu n'aurais pas dû le faire sans mon accord.
I'm not prepared to do that yet.	Je ne suis pas encore prêt à faire cela.
How long do you think they have been married?	Depuis combien de temps crois-tu qu'ils sont mariés ?
What would you like to do today?	Qu'aimerais-tu faire aujourd'hui ?
She is anxious to meet you.	Elle est très désireuse de vous rencontrer.
She got him to do everything she wanted him to do.	Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
Try to be more punctual from now on.	Essaie d'être plus ponctuelle, désormais.
You're the only person who shows me any respect.	Vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect.
I like what you did with your hair.	J'aime ce que tu as fait avec tes cheveux.
There are few men who don't know that.	Il y a peu d'hommes qui ne savent pas ça.
My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère posa un grand vase sur l'étagère.
I never use this anymore.	Je n'emploie jamais plus ceci.
Something is odd here.	Il y a quelque chose de bizarre ici.
Did you sleep all right?	As-tu bien dormi ?
We live together.	Nous vivons ensemble.
Why don't we all run?	Pourquoi ne courons-nous pas tous ?
It is really time for us to go.	Il est vraiment temps pour nous d'y aller.
The time has come for you to play your trump card.	C'est le moment pour toi de jouer ton atout.
It's not easy for me to travel alone in Japan.	Ce n'est pas facile pour moi de voyager au Japon.
He likes to cook for his family.	Il aime cuisiner pour sa famille.
Who is in the house?	Qui est à la maison ?
What's your favorite holiday activity?	Quelle est ton activité préférée, en vacances ?
I figured I might find you here.	Je me suis imaginée que je pourrais te trouver là.
Please take more care in the future.	Veuillez prendre davantage de soin à l'avenir.
I want you to promise me something.	Je veux que vous me promettiez quelque chose.
I want you to go home.	Je veux que vous alliez chez nous.
My bag is very heavy.	Mon sac est très lourd.
Tell me if it hurts.	Dites-moi si ça fait mal.
Are you sure you don't want coffee?	Es-tu certaine de ne pas vouloir de café ?
I quickly ate lunch.	Je déjeunai rapidement.
He is not fond of sports, and I am not either.	Il n'aime pas le sport. Moi non plus.
They survived, even though the building was destroyed.	Ce fut eux qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
All the ingredients are fresh.	Tous les ingrédients sont frais.
I thought we'd be safe here.	Je pensais que nous serions en sécurité ici.
There is no antidote.	Il n'y a pas d'antidote.
Are you sure that's necessary?	Es-tu sûre que c'est nécessaire ?
What a beautiful scene!	Quelle belle scène !
You're a funny guy.	T'es un drôle de gars.
Tom has lots of money.	Tom a beaucoup d'argent.
He makes no half-hearted attempts.	Il met toute son énergie dans ses tentatives.
Can you jump over a chair from a standing position?	Êtes-vous capables de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Hokkaido is to the north of Honshu.	Hokkaido est au nord de Honshu.
I'm not at all tired.	Je ne suis pas fatiguée du tout.
We've only got three more days.	Il ne nous reste que trois jours de plus.
I read this in the newspaper.	Je l'ai lu dans le journal.
Did you read what I wrote?	As-tu lu ce que j'ai écrit ?
I wasn't sure about that.	Je n'étais pas sûre de cela.
I suggest you do your job and let me do mine.	Je suggère que vous fassiez votre boulot et me laissiez faire le mien.
How can I make him stop?	Comment puis-je faire qu'il cesse ?
He had the good fortune to find a good wife.	Il a eu la grande chance de trouver une bonne épouse.
Take mine.	Prenez les miens.
The botanist studied the flora of the remote island.	Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.
Take it easy!	Détendez-vous !
I'm still thirsty.	J'ai toujours soif.
She is a pretty girl.	C'est une fille mignonne.
Let me hear from you very soon.	Donne-moi des nouvelles de toi très prochainement.
Christmas Day is December 25th.	Noël est le 25 décembre.
We did nothing wrong.	Nous n'avons rien fait de mal.
You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisée à manger ceux-là.
Your effort will surely bear fruit.	Tes efforts porteront très certainement leurs fruits.
The radio is out of order.	La radio est en panne.
I heard someone calling me from a distance.	J'ai entendu quelqu'un m'appeler de loin.
I don't need advisers.	Je n'ai pas besoin de conseillers.
I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisée à t'aider.
We never lose.	Nous ne perdons jamais.
You have to memorize this sentence.	Vous devez mémoriser cette phrase.
What did you expect?	À quoi vous attendiez-vous ?
Was it difficult to make?	Cela a-t-il été difficile à fabriquer ?
She died in a plane crash.	Elle est morte dans un accident d'avion.
My uncle is staying with us this week.	Mon oncle reste avec nous cette semaine.
I slept very well last night.	J'ai très bien dormi la nuit dernière.
It smells like bleach.	Ça sent comme la javel.
Don't look so suspicious.	N'ayez pas l'air si suspicieuses !
This is a violation of the law.	Ceci constitue une violation de la loi.
Will the weather be good tomorrow?	Est-ce qu'il ferra beau demain ?
This is your fate.	C'est ton sort.
I don't think Tom can do that.	Je ne pense pas que Tom puisse faire ça.
I found that restaurant by accident.	J'ai trouvé ce restaurant par hasard.
Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	Descends au prochain arrêt et prends un bus à destination de l'aéroport.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Enfant, j'étais fessée si je faisais quelque chose de mal.
Do you like writing?	Aimez-vous écrire ?
Just then I heard footsteps in the stairwell.	Juste à ce moment-là, j'ai entendu des pas dans la cage d'escalier.
My father drives safely.	Mon père conduit avec prudence.
Don't make me answer that question.	Ne me force pas à répondre à cette question !
I'll do it by all means.	Je le ferai quoi qu'il en coûte.
What could possibly have gone wrong?	Qu'est-ce qui a bien pu mal se passer ?
He saw the accident on the way to school.	Il vit l'accident sur le chemin de l'école.
We're prepared.	Nous sommes prêtes.
I like the beach.	J'aime la plage.
I get the feeling you don't really want me to go.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je parte.
It's too narrow.	C'est trop étroit.
Please write down your name.	Écris ton nom, je te prie.
Don't just stand there.	Ne restez pas plantés là !
Is it love?	Est-ce de l'amour ?
I'll do anything you ask.	Je ferai tout ce que vous demandez.
Can you make it on time?	Pouvez-vous le faire à temps ?
The water began to boil.	L'eau se mit à bouillir.
I found your slippers under the bed.	J'ai trouvé tes pantoufles sous le lit.
The garrison was forced to surrender.	La garnison fut contrainte de se rendre.
I had chicken pox when I was a kid.	J'ai eu la varicelle lorsque j'étais enfant.
How did you hear about us?	Comment as-tu entendu parler de nous ?
Do you have any complaints?	Veux-tu te plaindre de quoi que ce soit ?
However, I'm not good at speaking English.	Cependant, je ne suis pas doué pour parler anglais.
Whenever I hear that song, I think of a certain girl.	Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à une certaine fille.
I guess that would be all right.	Je pense que ça devrait aller.
You have very sexy legs.	Tu as des jambes très sexy.
Why can't I play with my friends?	Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?
He attained his goal.	Il a atteint son objectif.
Tom took a bath last night.	Tom a pris un bain hier soir.
Do you have a passport?	Disposes-tu d'un passeport ?
Don't you see what that means?	Ne vois-tu pas ce que cela signifie ?
I have to talk with him about the new plan.	Je dois lui parler du nouveau plan.
It's a risky proposition.	C'est une proposition risquée.
I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligents.
You played tennis yesterday.	Tu as joué au tennis hier.
You're free to go.	T'es libre d'y aller.
Are you relaxed?	Êtes-vous détendus ?
Let's split the bill today.	Partageons l'addition aujourd'hui.
How long is the Seto Bridge?	Quelle est la longueur du pont Seto ?
You look tired.	Tu as l'air fatigué.
You can stay only if you are quiet.	Vous pouvez rester seulement si vous êtes calmes.
If you can't come, you should let me know ahead of time.	Si tu ne peux pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
Are they all strong?	Sont-ils tous forts ?
I ran all the way to the station.	Je courus tout le chemin jusqu'à la gare.
I had to see someone on business.	Je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires.
She asked the police for protection.	Elle a requis la protection de la police.
There's no difference.	Il n'y a pas de différence.
I appreciate the sentiment.	C'est gentil de dire ça.
No one will speak with me.	Personne ne me parlera.
I thought you'd be happy.	Je pensais que vous seriez heureuse.
They can't see me.	Elles ne peuvent pas me voir.
I want him to leave.	Je veux que lui s'en aille.
He elbowed his way through the crowd.	Il joua des coudes pour se frayer un passage au milieu de la foule
As far as I know, this is the only translation available.	Pour autant que je sache, c'est la seule traduction possible.
I have to do what's right.	Il me faut faire ce qui est juste.
I'm by your side.	Je suis à votre côté.
I will give you whatever you want.	Je te donnerai tout ce que tu veux.
I figured Tom would never find it.	J'ai supposé que Tom n'allait jamais le trouver.
I prefer to work alone.	Je préfère travailler seule.
You've tried.	Vous avez essayé.
I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimé s'ils me demandaient de quitter l'équipe.
They're about to go.	Ils sont sur le point de partir.
She would often play tricks on me.	Elle me fait souvent des blagues.
Just do what you have to do.	Faites simplement ce que vous avez à faire.
Where are the other prisoners?	Où sont les autres prisonniers ?
I put on my trousers.	Je mis mon pantalon.
You're sneaky.	Vous êtes sournoises.
Did you enjoy the game?	As-tu apprécié la partie ?
He is likely to win the game.	Il a des chances de remporter la partie.
I'm loaded.	Je suis saoul.
I've had a lot on my mind lately.	J'ai eu beaucoup de choses à l'esprit, ces derniers temps.
You can't have the job.	Vous ne pouvez pas avoir la place.
He was thrown behind bars.	Il a été mis derrière les barreaux.
It's an art more than a science.	Il s'agit davantage d'un art que d'une science.
She talked him into buying a new house.	Elle le persuada d'acheter une nouvelle maison.
I read a lot of magazines.	Je lis de nombreux magazines.
They let me pick a present.	Elles me laissèrent choisir un cadeau.
What is the total amount of money you spent?	Quel est le montant total d'argent que tu as dépensé ?
She idolized him.	Elle l'idolâtrait.
He can't read it.	Il ne peut le lire.
She substituted margarine for butter.	Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.
Make it smaller.	Rendez-la plus petite.
No matter what happens, my determination won't change.	Quoi qu'il arrive, ma détermination ne changera pas.
She did nothing but cry all day.	Elle ne fait que pleurer toute la journée.
You shouldn't trust Tom.	Vous ne devriez pas faire confiance à Tom.
I didn't go to school last month.	Je ne suis pas allé à l'école le mois dernier.
I spoke to Tom about what Mary did.	J'ai parlé à Tom à propos de ce que Mary a fait.
I'm touched.	Je suis touché.
She borrowed the book from him.	Elle lui a emprunté le livre.
We had to alter our plans because we didn't have enough money.	Nous dûmes changer nos projets car nous ne disposions pas de suffisamment d'argent.
We organized a project team.	Nous avons organisé une équipe de projet.
Please treat the cat well.	Traite bien le chat, je te prie.
I don't have the money to buy a car.	Je n'ai pas l'argent pour acheter une voiture.
You're very curious.	Tu es fort curieuse.
Where have they gone?	Où sont-ils allés ?
You're a snob.	Vous êtes snob.
Go away.	Va t'en !
I'm not talking to you.	Je ne parle pas avec vous.
I saw you.	Je t'ai vu.
Your hypothesis is completely unrealistic.	Ton hypothèse est complètement irréaliste.
I like candlelight.	J’aime la lumière des bougies.
The members of the committee are all men.	Les membres du comité sont tous des hommes.
Mother bought me a nice dress last Sunday.	La mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si tu les commandes à la douzaine.
I had an interesting day today.	J'ai eu une journée intéressante, aujourd'hui.
I wish I had more time to talk to her.	Si seulement j'avais plus de temps pour lui parler.
"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	« Désirez-vous un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
Leave out this word.	Laissez ce mot de côté !
I'd like to say a few words.	J'aimerais dire quelques mots.
I belong to the baseball team.	J'appartiens à l'équipe de baseball.
Tom cheated on his girlfriend for months.	Tom a trompé sa petite amie durant des mois.
The tank is full.	Le réservoir est plein.
I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
You would be safe there.	Tu y serais en sécurité.
He deliberately ignored me when I passed him in the street.	Il m'a délibérément ignoré quand je l'ai croisé dans la rue.
Are you seeing anybody right now?	Voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
Mass production reduced the price of many goods.	La production en masse a réduit le prix de beaucoup de biens.
How many times a month do you write a letter to your mother?	Combien de fois par mois écris-tu une lettre à ta mère ?
Where are your credit cards?	Où sont vos cartes de crédit ?
To improve your fluency, you should try speaking with native speakers as often as you can.	Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.
I dislike her unfriendly attitude.	Je n'apprécie guère son comportement hostile.
Are you relaxed?	Êtes-vous détendue ?
We're wasting valuable time here.	Nous gâchons un temps précieux.
You really should read it.	Tu devrais vraiment le lire.
I can't decide which car to buy.	Je n'arrive pas à décider quelle voiture acheter.
She watched him continue to fight as hard as he could.	Elle l'a regardé continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
Tom shouldn't have told me.	Tom n'aurait pas du me le dire.
What are you guys drinking?	Qu'est-ce que vous buvez, les mecs ?
Tom was horrified when he noticed that his daughter had had her tongue pierced.	Tom fut horrifié lorsqu'il se rendit compte que sa fille s'était fait faire un piercing dans la langue.
In time he'll come to see the error of his ways.	Avant peu il prendra conscience de l'erreur de ses manières.
No one is expendable.	Personne n'est superflu.
It was not my intention.	Ça n'était pas dans mes intentions.
I'm out of ideas.	Je suis à court d'idées.
You've put on weight, haven't you?	Vous avez pris du poids, n'est-ce pas ?
I heard him go down the stairs.	Je l'entendis descendre les escaliers.
I had my photograph taken.	Je me suis fait prendre en photo.
Everyone admires the pictures painted by him.	Tout le monde admire les tableaux qu'il a peints.
A monument was erected in memory of the deceased.	Un monument a été érigé à la mémoire du défunt.
Tell me what to do.	Dis-moi quoi faire.
He's always at home on Mondays.	Il est toujours chez lui le lundi.
Oil is expensive.	Le pétrole est onéreux.
We need proof.	Il nous faut des preuves.
Tom bet Mary that he could beat her at arm wrestling.	Tom a parié avec Mary qu'il pourrait la battre au bras de fer.
Make an effort.	Fais un effort.
Do you really believe I killed my brother?	Croyez-vous vraiment que j'aie tué mon frère ?
He has enough willpower.	Il dispose de suffisamment de volonté.
You should run for president.	Tu devrais te présenter en tant que président.
I'm really not interested in history.	Je ne suis vraiment pas intéressée par l'histoire.
He likes to sing popular songs.	Il aime chanter des chansons populaires.
I regret going there.	Je regrette d'y être allé.
He was hospitalized for a surgical operation.	Il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale.
The workers worked around the clock.	Les ouvriers ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
You had better see the doctor.	Tu devrais voir le médecin.
It's dangerous here.	C'est dangereux, ici.
Why don't you sit right there on the couch?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici sur le canapé ?
My father doesn't drink too much sake.	Mon père ne boit pas trop de saké.
A leaf is falling.	Une feuille tombe.
What are these people doing?	Que font ces gens ?
I know that Tom likes basketball.	Je sais que Tom aime le basketball.
I overslept because my alarm didn't go off.	J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.
Are you coming to the party tonight?	Viens-tu à la fête ce soir ?
Where were we?	Où en étions-nous ?
Tom drank a lot last night and is a bit hung over this morning.	Tom a beaucoup bu la nuit dernière et il a un peu la gueule de bois ce matin.
Never put off till tomorrow what you can do today.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.
I know what time you said to be there, but I wasn't able to be there at that time.	Je sais à quelle heure tu as dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
He greeted me with a smile.	Il me salua d'un sourire.
Used car salesmen are a disreputable bunch.	Les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe mal famé.
My brother is out of work.	Mon frère est au chômage.
The bullet found its mark.	La balle atteignit sa cible.
I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrantes.
That's nonsense.	C'est absurde.
That's not love.	Ce n'est pas de l'amour.
I'm untalented.	Je suis dépourvu de talent.
Kobe is the city where I was born.	Kobe est la ville où je suis né.
I couldn't lie to you.	Je ne pouvais pas te mentir.
How could you say something like that?	Comment avez-vous pu dire quelque chose comme ça ?
We must hurry if we want to arrive at the station on time.	Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps.
How was your stay?	Comment s'est passé votre séjour ?
I've always loved you.	Je vous ai toujours aimée.
War is not inevitable.	La guerre n'est pas inévitable.
Tom is waiting for you.	Tom vous attend.
How much do those things cost?	Combien coûtent ces choses ?
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangés !
Has Tom noticed yet?	Tom a-t-il déjà remarqué ?
Who put a frog in my bed?	Qui a mis une grenouille dans mon lit ?
He has enough money.	Il dispose de suffisamment d'argent.
I still love you.	Je vous aime toujours.
What period is this painting from?	De quelle période est ce tableau ?
Tom lived in his car for a while after he broke up with Mary.	Tom a vécu dans sa voiture un moment après avoir rompu avec Mary.
Could you tell me what's going on?	Pourriez-vous me dire ce qui est en train de se passer ?
Are they in love?	Sont-ils amoureux ?
Sooner or later, someone is going to have to tell Tom that he needs to behave himself.	Tôt ou tard, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
His father had died of cancer 10 years ago.	Son père est mort du cancer, il y a dix ans.
How could it not bother you?	Comment ça pourrait ne pas vous déranger ?
I knew who my enemies were.	Je savais qui étaient mes ennemis.
As for me, I am satisfied.	En ce qui me concerne, je suis satisfait.
He gave him a book.	Il lui a donné un livre.
This region has completely changed.	Cette région s'est complètement transformée.
Did they talk to each other?	Se sont-ils parlé ?
Tom won't let Mary do anything she wants to do.	Tom ne laissera pas Mary faire tout ce qu'elle a envie de faire.
I am deeply grateful to you for your kindness.	Je te suis profondément reconnaissant pour ta gentillesse.
He is working in AIDS research.	Il travaille dans la recherche sur le sida.
It was very scary.	C'était très effrayant.
This book is easy enough for children to read.	Ce livre est assez facile pour être lu par des enfants.
There is almost no water in this bottle.	Il n'y a presque pas d'eau dans cette bouteille.
It seems like yesterday, but it's actually nearly ten years since we first met.	J'ai l'impression que c'était hier, mais en fait, nous nous sommes rencontrés il y a presque 10 ans.
Tom spoke to Mary.	Tom a parlé à Mary.
Who else is with you?	Qui d'autre est avec vous ?
I have no idea what'll happen.	Je n'ai aucune idée de ce qui va arriver.
You must not forget your schoolbooks.	Tu ne dois pas oublier tes livres d'école.
Do you really think Tom is happy?	Penses-tu vraiment que Tom est heureux ?
I owe you a lot.	Je te dois beaucoup.
You will soon get to like him.	Vous allez bientôt l'apprécier.
Half the students were absent.	La moitié des étudiants ont été absents.
She wants to go out with him.	Elle veut sortir avec lui.
Don't make me kill you.	Ne m'oblige pas à te tuer !
Don't forget your coat.	N'oubliez pas votre manteau.
Were you looking at him?	Le regardiez-vous ?
I know this is true.	Je sais que c'est vrai.
I don't know when he'll come back.	Je ne sais pas quand il va revenir.
That sounds exciting.	Ça a l'air excitant.
I left my textbooks somewhere.	J'ai laissé mes manuels quelque part.
I think I'm a pretty good writer.	Je pense être assez bon écrivain.
I had a good time tonight.	J'ai passé du bon temps, ce soir.
It's not safe to text while you drive.	Il est dangereux d'envoyer des SMS quand vous conduisez.
We leave tomorrow afternoon.	Nous partons demain après-midi.
I asked the doctor some questions.	J'ai posé quelques questions au médecin.
Her older daughter is married.	Sa fille aînée est mariée.
She didn't want him to die.	Elle n'a pas voulu qu'il meure.
Once upon a time, there lived a stingy old man in the village.	Il était une fois un vieil homme avare qui vivait au village.
What's the secret ingredient?	Quel est l'ingrédient secret ?
That isn't what I'm looking for.	Ce n'est pas ce que je cherche.
Come quickly.	Viens vite.
Tom said he didn't have time to answer all of my questions.	Tom m'a dit qu'il n'a pas eu le temps de répondre à toutes mes questions.
No matter what happens, I won't be surprised.	Quoi qu'il advienne, je ne serai pas surpris.
It's not looking good.	Ça ne se présente pas bien.
You're biased.	Tu es partial.
I am truly sorry.	Je suis vraiment désolée.
I hope you understand.	J'espère que tu comprendras.
You had better go.	Tu ferais mieux de partir.
Don't make me do this.	Ne m'obligez pas à faire ça.
They're not alone.	Ils ne sont pas seuls.
Do you know me?	Tu sais qui je suis ?
Tom is unbelievable.	Tom est incroyable.
Do you mind if I take off my sweater?	Cela vous dérange-t-il que je retire mon chandail ?
I'm a little bit jealous.	Je suis un tantinet jalouse.
He's insecure.	Il est peu sûr de lui.
I want you to take this with you.	Je veux que vous preniez ceci avec vous.
He will end up in jail.	Il finira en prison.
I know your brother.	Je connais votre frère.
You can't run away from this.	Tu ne peux pas le fuir.
They're arguing.	Ils sont en train de se disputer.
Tom doesn't need to know where I'm going.	Tom n'a pas besoin de savoir où je vais.
He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais content.
The customs office is at the border.	Le bureau des douanes se trouve à la frontière.
She is always finding fault with her husband.	Elle trouve toujours des défauts à son mari.
They enjoyed themselves at the party.	Ils se sont amusés à la fête.
I guess I should get home to the missus.	Je devrais sans doute rentrer à la maison voir bobonne.
Why not let Tom try?	Pourquoi ne pas laisser Tom essayer ?
Where was I?	Où en étais-je ?
I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.	Je pense que les planches à roulettes sont habituellement moins chères que les patins en ligne.
I love hard-boiled eggs.	J'adore les œufs durs.
I dance in my living room all the time.	Je danse constamment dans mon salon.
We arrived first.	Nous arrivâmes les premiers.
This movie is for adults, not for children.	Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants.
Why did I trust you?	Pourquoi me suis-je fié à toi ?
You'll want to look your best tomorrow.	Vous voudrez avoir l'air à votre maximum, demain.
This is the end.	C'est la fin.
I appreciate this so much.	J'en suis tellement reconnaissant.
How much is the commission?	Quelle est la commission ?
It was kind of fun.	C'était en quelque sorte amusant.
I thought you'd always wanted to see this movie.	Je pensais que tu avais toujours voulu voir ce film.
Was this letter written by Mary?	Cette lettre a-t-elle été écrite par Mary ?
The only thing that matters is that you are alive.	La seule chose qui importe est que tu sois en vie.
Tom and Mary were talking in French.	Tom et Mary parlaient en français.
The heroine of the novel committed suicide.	L'héroïne du roman s'est suicidée.
Tom isn't rich.	Tom n'est pas riche.
I do not love him anymore.	Je ne l'aime plus.
I thought you went to your room to sleep.	Je pensais que tu étais allé dans ta chambre pour dormir.
Don't disturb me while I'm studying.	Ne me dérange pas quand j'étudie.
Why do you always do that to me?	Pourquoi me fais-tu ça ?
I had to tell somebody.	Il me fallait le dire à quelqu'un.
The car is ready.	La voiture est prête.
She didn't reply.	Elle n'a pas répondu.
I don't think it'll rain this afternoon.	Je ne pense pas qu'il pleuvra cette après-midi.
Children should not be spoiled.	Les enfants ne devraient pas être gâtés.
Is this the reason you didn't want me to come?	Est-ce là la raison pour laquelle tu n'as pas voulu que je vienne ?
The new students entered the hall full of hope.	Les nouveaux élèves pénétrèrent dans la salle, pleins d'espoirs.
She agreed with him on what to do with the old car.	Elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
You love your work, don't you?	Tu aimes ton travail, n'est-ce pas ?
I sell umbrellas.	Je vends des parapluies.
You won't drown if you learn how to swim.	Tu ne te noieras pas si tu apprends à nager.
When I heard that, I started to cry.	Quand j'ai entendu cela, j'ai commencé à pleurer.
I will speak to him alone.	Je lui parlerai seul.
Nuclear power is safe.	L'énergie nucléaire est sans risque.
This is the most comfortable chair I've ever sat in.	C'est chaise la plus confortable dans laquelle je me sois jamais assis.
It's unlikely that a hacker could get into our website.	Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.
They're right behind me.	Ils sont juste derrière moi.
I hope I can count on your discretion.	J'espère que je peux compter sur ta discrétion.
I have no money to buy the book with.	Je n'ai pas d'argent pour acheter ce livre.
Please say hello to your family.	Dis bonjour à ta famille, s'il te plaît.
Everybody likes him.	Tout le monde l'aime.
You can always count on Tom.	Tu pourras toujours te fier à Tom.
Tom finished writing the report in less than three hours.	Tom a terminé la rédaction du rapport en moins de trois heures.
Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressés ?
Do you play soccer or rugby?	Est-ce que tu joues au foot ou au rugby ?
Be kind to others.	Sois gentil avec les autres !
I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à ta fête.
I just got a job.	Je viens d'avoir un boulot.
She performed her duties.	Elle a accompli ses devoirs.
Tom is very kind to us.	Tom est très gentil avec nous.
It isn't expensive.	Ce n'est pas cher.
I was the last one to start in the race, but I soon caught up with the others.	J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.
I feel flattered.	Je me sens flatté.
It was hot in the room.	Il faisait chaud dans la chambre.
Your French is good.	Ton français est bon.
Birds build nests.	Les oiseaux construisent des nids.
Is there a mall near here?	Y a-t-il un centre commercial près d'ici ?
A woman appeared from behind a tree.	Une femme est apparue de derrière un arbre.
You like cats, don't you?	Tu aimes les chats, non ?
My brother just received tenure at the university where he teaches.	Mon frère vient d'être titularisé à l'université où il enseigne.
They love coffee.	Ils adorent le café.
He is in business.	Il est dans les affaires.
Have you bought a watermelon?	As-tu acheté une pastèque ?
The road is too narrow for cars.	La route est trop étroite pour les voitures.
We're all together right now.	Nous sommes tous ensemble, à l'instant.
He has a large family to support.	Il a une grande famille à entretenir.
It rained for hours and hours.	Il plut des heures durant.
We love our country.	On adore notre pays.
I found out something.	Je découvris quelque chose.
I don't even know who has stolen what.	J'ignore même qui a volé quoi.
I'm going to be on TV.	Je vais passer à la télévision.
I just want to be able to support my family and myself.	Je veux être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
A group of children were playing in the park.	Un groupe d'enfant jouait dans le parc.
I'll swim.	Je nagerai.
You were bluffing, weren't you?	Vous bluffiez, n'est-ce pas ?
He seemed to like that.	Il eut l'air de l'apprécier.
What's this chair doing here?	Que fait cette chaise ici ?
He is a good loser.	Il est un bon perdant.
I treat everybody the same.	Je traite tout le monde de la même manière.
You're joking, of course.	Tu plaisantes, bien sûr.
I really wish I could believe you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir vous croire.
You have my word.	Tu as ma parole.
Tom is wearing a strange-looking hat.	Tom porte un chapeau à l'aspect étrange.
You should have seen me.	Vous auriez dû me voir !
They can't hurt me.	Ils ne peuvent me blesser.
That's just what you needed.	C'est précisément ce dont vous aviez besoin.
There was a large harvest of peaches last year.	La récolte de pêches de l'année dernière était abondante.
Oh, I'm sorry. I guess I have the wrong number.	Oh, je suis désolé. J'imagine que j'ai fait un mauvais numéro.
This is a sentence, that has the syllable count, of a haiku.	On trouve en la phrase qui suit, autant de syllabes qu'en a un haïku.
I don't care what you think.	Je me fiche de ce que tu penses.
It is a pity you cannot come.	Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
It was fun while it lasted.	C'était rigolo, le temps que ça a duré.
Do you like to be kept waiting?	Aimes-tu qu'on te fasse attendre ?
I love apples.	J'adore les pommes.
I'd like to go to Hawaii.	J’aimerais aller à Hawaii.
You seem to be in such a nasty mood today.	Tu sembles être d'une humeur massacrante, aujourd'hui.
She's sure to succeed.	Elle est sûre de réussir.
I hope you're well rested.	J'espère que tu es bien reposé.
They seemed to be discussing a matter of great importance.	Ils semblaient discuter une affaire de grande importance.
He couldn't wait to try out his new surfboard.	Il ne pouvait attendre d'essayer sa nouvelle planche de surf.
You can't come tomorrow.	Tu ne peux pas venir demain.
iTunes has turned out to be a real cash cow for Apple.	iTunes s'est révélé être une véritable vache à lait pour Apple.
I'd be happy to cooperate.	Je serais ravi de coopérer.
I just got your message.	Je viens de recevoir ton message.
Maybe I'll call you.	Peut-être t'appellerai-je.
I'd like to believe you.	J'aimerais vous croire.
That gives me a headache!	Ça me cause des maux de tête !
I don't need a car that big.	Je n'ai pas besoin d'une si voiture grosse.
He's as blind as a bat.	Il est myope comme une taupe.
You're powerful.	Vous êtes puissants.
Are you sisters?	Êtes-vous sœurs ?
They obeyed.	Ils ont obéi.
Charge it to my account.	Mettez-le sur mon compte !
No one lives here.	Personne ne vit ici.
I refuse.	Je le refuse.
I was caught in the rain and got wet.	J'ai été trempé par la pluie.
We love you so much.	Nous t'aimons tant.
This is so unfair.	C'est tellement injuste.
Tom is going to do something about it.	Tom va faire quelque chose à ce sujet.
Tom is good at telling stories.	Tom est doué pour raconter des histoires.
She should be there at noon.	Elle devrait être là à midi.
I can teach you how to do this.	Je peux t'apprendre à faire ça.
Give me a glass of water, please.	Donne-moi un verre d'eau, je te prie.
Nobody has a landline these days.	Plus personne n'a de téléphone fixe de nos jours.
My cousin is a little older than I am.	Mon cousin est un peu plus âgé que moi.
If he knew her phone number, he could call her.	S'il connaissait son numéro de téléphone, il pourrait l'appeler.
I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons tous ce qui arrive.
You will need an armed escort.	Tu auras besoin d'une escorte armée.
I'm sick of your complaints.	J'en ai assez de vos récriminations.
Could you put this bag somewhere else?	Pourriez-vous mettre ce sac ailleurs ?
Why don't we take the subway?	Pourquoi ne prenons-nous pas le métro ?
I heard that he gave himself up to the police.	J'ai entendu qu'il s'est rendu à la police.
That's very considerate of you.	C'est très prévenant de ta part.
The machine's yours now.	La machine est à vous, maintenant.
My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.	Mon voisin tond toujours sa pelouse le dimanche matin.
Tom called to say that he'll be late.	Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
Tom isn't bothering me.	Tom ne me dérange pas.
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Compare soigneusement les deux et tu verras la différence.
Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ?
You may use his library.	Vous pouvez faire usage de sa bibliothèque.
Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je suis en capacité de faire n'importe quoi.
We forgot to lock the door.	Nous avons oublié de fermer la porte à clé.
Wait till six.	Attendez jusqu'à dix-huit heures.
They weren't at home yesterday.	Ils ne se trouvaient pas chez eux hier.
He sat and listened to the radio.	Il s'assit et écouta la radio.
We picked apples so we could make an apple pie.	Nous avons cueilli des pommes de manière à confectionner une tarte.
I have to say goodbye to a few people.	Il me faut dire au revoir à quelques personnes.
Almost everyone participated.	Presque tout le monde a participé.
Tom teaches French.	Tom enseigne le français.
A light bulb gives light.	Une ampoule fournit de la lumière.
My room has a large closet.	Dans ma chambre il y a une grande armoire.
You might not want to mention that.	Il se pourrait que tu ne veuilles pas mentionner ça.
You can't do this to us.	Vous ne pouvez pas nous faire ça.
He is a tennis player.	C'est un joueur de tennis.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceux.
I hardly ever go to museums.	Je ne vais quasiment jamais dans des musées.
I've finished all except the last page.	J'ai tout fini excepté la dernière page.
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que tu serais mort, à l'heure qu'il est.
Tom is a friend of mine.	Tom est un copain à moi.
That's what I told them.	Ce fut ce que je leur dis.
When all you have is a hammer, every problem starts to look like a nail.	Celui qui n'a qu'un marteau dans sa boîte à outils, voit tous les problèmes comme des clous.
She makes herself up every morning.	Elle se maquille tous les matins.
Are you happy?	Êtes-vous heureux ?
Would you like that?	L'apprécierais-tu ?
Tom stopped me from leaving the classroom.	Tom m'a empéché de quitter la classe.
I suppose you are right.	C'est moi qui suppose que tu as raison.
Let me sleep.	Laisse-moi dormir.
The old man died from hunger.	Le vieil homme mourut de faim.
You're really a hard worker.	Vous êtes vraiment âpre au travail.
The radio is a bit loud.	La radio est un peu forte.
You remind me of somebody.	Tu me fais penser à quelqu'un.
There are no roses without thorns.	Il n’y a pas de roses sans épines.
He took his wallet out of his pocket.	Il sortit son portefeuille de sa poche.
Is this the bus to Oxford?	Est-ce le bus à destination d'Oxford ?
Can you remember the first time we met each other?	Pouvez-vous vous rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
When I grow up I want to be just like you.	Lorsque je deviendrai grande, je veux être tout comme toi.
I didn't want to postpone our meeting.	Je ne voulais pas repousser notre réunion.
You've got the wrong person.	Vous avez serré la mauvaise personne.
I hope you can forgive me.	J'espère que tu peux me pardonner.
You must keep this machine free from dust.	Vous devez préserver cette machine de la poussière.
Does that satisfy you?	Cela te satisfait-il ?
I want it to be different this time.	Cette fois, je veux que ce soit différent.
He will advise you on that matter.	Il te conseillera en cette affaire.
She was too tired to go on working.	Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
We're on the same team, right?	Nous sommes dans la même équipe, n'est-ce pas ?
You don't have to lie.	Tu n'es pas obligée de mentir.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
Don't be rude.	Ne soyez pas impolie !
Tom signed the documents.	Tom a signé les documents.
I thought we'd try that new restaurant down the street.	J'ai pensé que nous essayerions ce nouveau restaurant au bas de la rue.
I have a coat, but I have no hat.	J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
Are you still not convinced?	N'es-tu toujours pas convaincue ?
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauché ?
He found my bicycle.	Il a trouvé mon vélo.
My job search is really going rough. I don't have any connections.	Ma recherche d'emploi s'avère plutôt rude. Je n'ai aucune relation.
Is this your bike?	Est-ce ton vélo ?
That would be wrong.	Ce serait une erreur.
Many tourists visit Boston every year.	Beaucoup de touristes visitent Boston chaque année.
You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	Tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi défaitiste.
I can't pinpoint the problem.	Je n'arrive pas à déterminer le problème.
I must go.	Je dois partir.
He arrived too early.	Il est arrivé trop tôt.
You don't want to tell me why, do you?	Vous ne voulez pas me dire pourquoi, si ?
You're too tense.	Tu es trop tendu.
You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparues au bon moment.
How much is the car you are planning to buy?	Combien coûte la voiture que vous envisagez d'acheter ?
Let me help you.	Laisse-moi t'aider.
We were friends.	Nous étions amies.
They basked in the sun.	Ils se sont dorés au soleil.
Tom is listening to his iPod.	Tom est en train d’écouter son iPod.
What's the skinny?	Vide ton sac !
Tom undressed and got in the bathtub.	Tom se déshabilla et entra dans la baignoire.
The street is full of cars.	La rue est pleine de véhicules.
They exchanged greetings.	Elles ont échangé des formules de bienvenue.
How about starting again from the very beginning?	Que dis-tu de recommencer depuis le tout début ?
She has a pretty doll.	Elle a une jolie poupée.
Do you have shoes and socks?	As-tu des chaussures et des chaussettes ?
He who hesitates is lost.	Celui qui hésite est perdu.
I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentrée chez vous.
When the last customer leaves, we close the doors.	Lorsque le dernier client s'en va, nous fermons les portes.
He dropped it.	Il laissa tomber.
I'm not that type of guy.	Je ne suis pas ce genre de gars.
Do I look like I'm busy?	Ai-je l'air d'être occupé ?
Are you seriously thinking about getting married again at your age?	Penses-tu sérieusement à te remarier à ton âge ?
What are you crunching on?	Que grignotez-vous ?
We have a lot of earthquakes in Japan.	Nous avons beaucoup de séismes au Japon.
It's not worth reading any further.	Ça ne vaut pas le coup de lire plus loin.
He is introverted.	Il est introverti.
I didn't mean to pry.	Je ne voulais pas être impoli.
He was reluctant to answer.	Il hésitait à répondre.
I'll be with you in a second.	Je serai avec toi dans une seconde.
It's a good camera.	C'est un bon appareil photo.
My parents forbade me to see Tom again.	Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.
Turn right at the next corner.	Tournez à droite à la prochaine intersection.
I'm not sure anymore.	Je n'en suis plus sûr.
Can you call him?	Peux-tu l'appeler ?
I had too much to drink last night.	J'ai trop bu, la nuit dernière.
I have a lot to do today.	J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
They work too much.	Elles travaillent trop.
He zones out in front of the TV for hours on end.	Il traîne sans arrêt devant la télé pendant des heures.
I will be back soon.	Je reviens de suite.
Why is this happening?	Pourquoi cela arrive-t-il ?
I'll take back everything I said.	Je retirerai tout ce que j'ai dit.
I'm taking care of my grandfather	Je prends soin de mon grand-père.
I don't want to go outside.	Je ne veux pas aller dehors.
Please take me home.	S'il te plaît, emmène-moi chez moi.
I saw everything.	J'ai tout vu.
Please complete your homework.	Terminez votre devoir s'il vous plaît.
I just keep finding excuses.	Quant à moi, je ne fais que trouver des excuses.
I brought reinforcements.	J'ai apporté des renforts.
That child may have been kidnapped on his way home.	Cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui.
Wild animals live in the forest.	Des animaux sauvages vivent dans la forêt.
I met my friend on the street.	J'ai rencontré mon ami dans la rue.
We're meant for each other.	Nous sommes destinés l'un à l'autre.
They were afraid of you.	Elles avaient peur de toi.
Come back soon.	Ne sois pas long.
Tom doesn't love his wife.	Tom n'aime pas sa femme.
Happy is the man who is content with his lot.	Heureux l'homme qui est satisfait de son sort.
You can't do both at the same time.	On ne peut pas faire les deux en même temps.
You can come home.	Tu peux venir à la maison.
Where's the dog?	Où est le chien ?
She almost drowned.	Elle se noya presque.
I couldn't possibly eat another bite.	Je ne pourrais certainement pas manger une bouchée de plus.
Sport is good for your health.	Le sport est bon pour votre santé.
You're preaching to the choir.	Tu prêches un convaincu.
The truth is that nothing is totally true or false.	La vérité, c'est que rien n'est tout à fait vrai, ni tout à fait faux.
Are you involved in politics?	Es-tu impliqué dans la politique ?
Tom and Mary were only thirteen when they first met.	Tom et Mary n'avaient que treize ans lorsqu'ils se sont rencontrés pour la première fois.
I'll tell you.	Je te dirai.
Tom loves his work.	Tom aime son emploi.
I never really gave it much thought.	Je n’ai jamais vraiment pris la peine d’y réfléchir.
I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma nana.
You might want to try working out a bit.	Peut-être ferais-tu mieux de faire un peu d'exercice.
I like what you've written.	J'aime ce que vous avez écrit.
My hobby is shopping.	Mon passe-temps est de faire les magasins.
The phone rang while I was taking a shower.	Le téléphone a sonné quand je me douchais.
Are you sure of your facts?	Êtes-vous sûrs de vos faits ?
It takes one to know one.	Toi-même.
I don't like the house he lives in.	Je n'aime pas la maison dans laquelle il demeure.
I had a dentist's appointment this morning.	J'avais un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
A woman was hanging the washing on the line.	Une femme étendait son linge sur une corde.
Will you let me know when he comes?	Me feras-tu savoir quand il viendra ?
Turn toward me, please.	Tourne-toi vers moi, je te prie.
What will you have to drink?	Que veux-tu boire ?
That's not the way I see it.	Ce n'est pas la manière dont je le vois.
We go to Boston as often as we can.	Nous allons à Boston le plus souvent possible.
Eating too much is bad for your health.	Trop manger est mauvais pour la santé.
She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la mit pas au courrier.
We haven't heard the last of this.	Nous en entendrons encore parler.
She used to go to the museum on Sundays.	Elle avait l'habitude d'aller au musée le dimanche.
The weather was not only cold, but also wet.	Il faisait froid et il pleuvait également beaucoup.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure t'es tu couché, hier ?
Must I hurry?	Dois-je me dépêcher ?
She is the type men call "stunning."	Elle est du genre que les hommes qualifient d'« éblouïssante ».
Where's the nearest bus stop?	Où se trouve l'arrêt de bus le plus proche ?
What are you crunching on?	Qu'est-ce que tu croques ?
Don't forget what I just told you.	N'oublie pas ce que je viens de te dire.
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas arriver à manger ça.
I have two questions for you.	J'ai deux questions pour toi.
I thought you of all people would understand my decision.	Je pensais que toi, entre tous, comprendrait ma décision.
It will not be long before he recovers from his illness.	Il devrait bientôt guérir de sa maladie.
This software package has a suggested retail price of $99.	Cet ensemble de logiciels a un prix au détail conseillé de quatre-vingt-dix-neuf dollars.
Just don't tell anyone, OK?	Ne le dis simplement à personne, d'accord ?
Kids are smarter than you think.	Les enfants sont plus malins que tu ne penses.
Do your best and don't worry.	Faites de votre mieux et ne vous en faites pas.
I wonder who took it.	Je me demande qui l'a pris.
There is no telling when they will come.	On ne peut pas dire quand ils vont arriver.
The circus is in town.	Le cirque est en ville.
I want to take advantage of it.	Je veux en tirer avantage.
We shouldn't stay here.	On ne devrait pas rester ici.
Stir the soup.	Touillez la soupe !
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatiguée ?
I helped them yesterday.	Je les ai aidés hier.
Tell whoever comes that I'm out.	Dites à quiconque se présente que je suis sorti !
Good lumber is hard to find these days.	Du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours.
You don't look like a cop.	Vous n'avez pas l'air d'être un flic.
It's not funny.	Ce n'est pas drôle !
Check this out.	Vérifie ça.
Can I see you in my office?	Puis-je te voir dans mon bureau ?
I fell in love in an unlikely place.	Je suis tombé amoureux dans un endroit improbable.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Tu es bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
Where is your room?	Où est ta chambre ?
That old man is a fussy eater.	Ce vieil homme est difficile pour la nourriture.
Do you want something to eat?	Veux-tu quelque chose à manger ?
I need to press the button.	Il faut que j'appuie sur le bouton.
I just don't want your dog in my house.	Je ne veux tout simplement pas de votre chien dans ma maison.
I'm offended.	Je suis offensée.
Stop yelling at me.	Arrête de me hurler dessus !
I was ready.	J'y étais prête.
He goes to the library to read books.	Il va à la bibliothèque pour lire des livres.
She has a funny face.	Elle a un drôle de visage.
I have to go to work now.	Je dois me rendre au travail, maintenant.
Why do you like squirrels so much?	Pourquoi aimez-vous tant les écureuils ?
Everyone got something for Christmas.	Tout le monde a eu quelque chose pour Noël.
We just got here.	Nous venons d'arriver.
I'll leave it up to you.	Je vous laisserai en décider.
Tom asked me if I would be home this evening.	Tom m'a demandé si je serais à la maison ce soir.
What else?	Quoi d’autre ?
Can you help me on this one?	Peux-tu m'aider pour celui-ci ?
A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.
I had the same thing happen to me last month.	Il m'est arrivé la même chose, le mois dernier.
Which of you will go?	Laquelle d'entre vous ira ?
I want to stay in the house.	Je veux rester dans la maison.
Please answer the phone.	Merci de répondre au téléphone.
The man had something under his coat.	L'homme avait quelque chose sous son manteau.
Leave me a message, please.	Laisse-moi un message, je te prie.
He has a Japanese car.	Il a une voiture japonaise.
Existing legislation does not take diversity of races into account.	La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
Mother looked at me with tears in her eyes.	Maman me regarda avec des larmes dans les yeux.
Nothing we have done today has gone according to plan.	Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
Compared to you, I'm just a beginner at this game.	Comparée à vous, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit d'autre à dire.
My mom likes my brother more than me.	Ma mère aime davantage mon frère que je ne le fais.
I can hardly believe this.	J'ai du mal à y croire.
I don't need your help.	Je n'ai pas besoin de ton aide.
Why don't you stay a minute?	Pourquoi ne restes-tu pas une minute ?
Is there anything you want that you don't have?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez qui vous fasse défaut ?
All the lights in the building have gone out.	Toutes les lumières du bâtiment se sont éteintes.
We got stuck in traffic.	Nous avons été coincés dans la circulation.
Cookie is my dog.	Biscuit est mon chien.
Well, Tom, you were right.	Eh bien, Tom, vous aviez raison.
I want to cook for you.	Je veux cuisiner pour vous.
I don't know anything about Japan.	Je ne connais rien du Japon.
Her novel has been translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
A strong wind severed the electric wires in several places.	Un vent fort a rompu les câbles électriques dans plusieurs endroits.
I knew you'd mess things up.	Je savais que vous sèmeriez la pagaille.
You should lower your standards.	Tu devrais abaisser tes prétentions.
Even children know that.	Même les enfants savent cela.
For me, it's important.	Pour moi, c'est important.
Do you think she's pretty?	Penses-tu qu'elle soit mignonne ?
I think there's no point in trying to convince her.	Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de la convaincre.
If you don't trust them, they won't trust you.	Si tu ne te fies pas à elles, elles ne se fieront pas à toi.
You're not upset, are you?	Tu n'es pas contrariée, si ?
I got left behind.	On m'a laissé derrière.
It seems that he knows the truth.	Il semble qu'il connaisse la vérité.
He loves to party.	Il adore faire la fête.
Don't read in this room.	Ne lis pas dans cette pièce.
Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.
A table has four legs.	Une table a quatre pieds.
This mission entails huge risks.	Cette mission comporte de grands risques.
The skyscraper was built on a solid foundation.	Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
Ready or not, here I come.	Prêt ou pas, me voilà !
Marry me.	Épouse-moi !
You're sleepy.	Vous êtes endormie.
I want you to be quiet.	Je veux que tu sois silencieuse.
How much money do you have?	De combien d'argent disposez-vous ?
I got here a little early today.	Je suis arrivé un peu tôt aujourd'hui.
She was eager to go home.	Elle était impatiente de rentrer chez elle.
I've got no reason to stay.	Je n'ai aucune raison de rester.
Don't play with fire.	Ne jouez pas avec le feu.
It looks like winter is here to stay.	On dirait que l'hiver est là pour rester.
You keep on making the same mistake time after time.	Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.
I'm pleased with his performance.	Je suis satisfaite de sa prestation.
Respect your elders.	Respectez vos aînés.
It's perfectly understandable.	C'est parfaitement compréhensible.
I feel very comfortable with you.	Je me sens très à l'aise avec vous.
That's lovely.	C'est adorable.
She is convinced of my innocence.	Elle est convaincue de mon innocence.
What else do you need?	De quoi d'autre as-tu besoin ?
The train was almost empty.	Le train était presque vide.
What street do you live on?	Dans quelle rue vis-tu ?
I had no visitors today.	Je n'ai pas eu de visiteurs aujourd'hui.
Bad weather prevented them from sailing.	Le mauvais temps les empêcha de faire de la voile.
My mommy and daddy will love me no matter what.	Ma maman et mon papa m'aimeront, quoi qu'il advienne.
How many beers have you had?	Combien de bières avez-vous bues ?
I felt myself being lifted up.	Je me sentis être soulevé.
I don't remember, but I wish I did.	Je ne me le rappelle pas mais j'aimerais le faire.
I know all about you.	Je sais tout à ton sujet.
How do you define success?	Comment définis-tu le succès ?
She was a bridesmaid at the wedding.	Elle était demoiselle d'honneur au mariage.
I'm not sure I agree.	Je ne suis pas sûr d'être d'accord.
Who's he?	Qui est-il ?
Well, you've convinced me.	Eh bien, vous m'avez convaincue.
Lets play video games or something.	Jouons aux jeux vidéo ou à d'autres choses.
You need to be prepared.	Il vous faut être préparée.
I wanted to be a piano teacher.	Je voulais être professeur de piano.
That's the last thing I want to do.	C'est la dernière chose que je veux faire.
He talks as though he knew everything.	Il parle comme s'il connaissait tout.
Tom is a grown man.	Tom est un adulte.
Am I talking too fast?	Est-ce que je parle trop vite ?
She will be a college student next spring.	Elle sera étudiante dans le supérieur le printemps prochain.
What do you have for breakfast?	Que prends-tu au petit-déjeuner ?
Could you speak a little louder please?	Veuillez parler plus fort.
She stared at him with hatred.	Elle le dévisagea avec haine.
He lay on his back.	Il était étendu sur le dos.
Don't call her now.	Ne l'appelle pas maintenant.
I just don't want to be reminded of it.	Je ne veux pas qu'on me le rappelle, un point c'est tout.
Don't scribble here.	Ne gribouille pas ici !
Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
I went twice.	J'y suis allée deux fois.
The examinations are all over.	Les examens sont complètement terminés.
The leaves fell.	Les feuilles tombèrent.
I have no intention of resigning.	Je n'ai pas l'intention de démissionner.
It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité de terminer ce boulot.
I go to the barber's once a month.	Je vais chez le coiffeur une fois par mois.
Your criticism is unfair.	Ta critique est injuste.
I didn't get even one letter from her.	Je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
Tom is sympathetic.	Tom est sympathique.
Many improvements have been made since this century began.	Beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle.
Try not to look so nervous.	Essaie de ne pas avoir l'air si nerveux !
I didn't think anything was suspicious.	Je n'y trouvai rien de suspect.
They blocked her.	Ils l'ont bloquée.
You're just like your mother.	Vous êtes exactement comme votre mère.
I wish we'd met earlier.	J'aurais aimé que nous nous soyons rencontrées plus tôt.
If you can't explain it easily, you don't yet understand it.	Si on ne sait pas facilement l'expliquer , c'est qu'on ne le comprend pas encore.
You won't believe your eyes.	Tu n'en croiras pas tes yeux.
Take care.	Prends soin de toi.
The rent is due tomorrow.	Le loyer est dû pour demain.
Will surgery help it?	La chirurgie y pourvoira-t-elle ?
Please open the window.	Veuillez ouvrir la fenêtre !
I appreciate your patience.	Je te suis reconnaissante pour ta patience.
She introduced her sister to him.	Elle lui présenta sa sœur.
Tom was pardoned by the governor.	Tom a été gracié par le gouverneur.
Don't obey that man.	N'obéis pas à cet homme.
I hate flying.	Je déteste voler.
Don't you think that's a bit weird?	Ne penses-tu pas que c'est un peu étrange ?
I need an ashtray.	Un cendrier s'il vous plaît.
I want everyone to bring their children.	Je veux que chacun amène ses enfants.
I don't love her anymore.	Je ne l'aime plus.
Tom was alive.	Tom était vivant.
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que tu serais occupé.
I think you deserve this.	Je pense que tu mérites ça.
We've had enough of that.	Nous en avons assez vu.
We found the boy fast asleep.	Nous avons trouvé ce garçon plongé dans un sommeil profond.
They couldn't find the problem.	Ils ne purent trouver le problème.
Are you the new teacher?	Êtes-vous le nouvel enseignant ?
We sure had fun, didn't we?	On s'est vraiment bien amusé, non ?
He isn't here now.	Il n'est pas là en ce moment.
He requested help.	Il requis de l'aide.
She accused him of having lied to her.	Elle l'accusa de lui avoir menti.
This is painful.	C'est douloureux.
Tom is our oldest child and Mary is the youngest.	Tom est notre plus vieux enfant et Marie est la plus jeune.
The unemployment rate went up to 5%.	Le taux de chômage est monté à 5%.
I thought I was happy.	Je pensais que j'étais heureuse.
He's thrilled with his new job.	Il est enthousiasmé par son nouveau travail.
When it rains, she feels blue.	Elle a le cafard quand il se met à pleuvoir.
It would be nice to spend the summer in the mountains.	Ça serait chouette de passer l'été dans les montagnes.
He always wears blue shirts.	Il porte toujours des chemises bleues.
I can't give up on my dreams.	Je ne peux pas renoncer à mes rêves.
Tom knew deep down that it was all his fault, but he wasn't about to admit it.	Au fond, Tom savait que c'était de sa faute, mais il n'était pas prêt de le reconnaître.
I couldn't get that lucky.	Je ne pourrais pas être aussi chanceuse.
Try not to look so nervous.	Essaie de ne pas avoir l'air si nerveuse !
It'll be easy.	Ça va être facile.
Writers often refer to a dictionary.	Les écrivains se réfèrent souvent à un dictionnaire.
I never had the opportunity to use it.	Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.
They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré l'adorable paysage.
The house where I live belongs to my parents.	La maison dans laquelle j'habite appartient à mes parents.
My father bought me a bicycle.	Mon père m'acheta une bicyclette.
They live downstairs.	Elles vivent en bas.
It's not cold today.	Il ne fait pas froid aujourd'hui.
I feel very chilly.	Je suis gelé.
All in all, the international conference was a success.	Globalement, la conférence internationale fut un succès.
She was advised by him to get more exercise.	Il lui conseilla de faire davantage d'exercice.
Tom must be wrong.	Tom doit avoir tort.
We went swimming at the beach.	Nous allâmes nager à la plage.
He thought it was hilarious.	Il a pensé que c'était hilarant.
She told him that he was right.	Elle lui a dit qu'il avait raison.
Tom is about my size.	Tom est environ de ma taille.
I do want to be your friend.	Je veux vraiment être votre ami.
The professor was unable to comprehend what I meant.	Le professeur fut incapable de comprendre ce que je voulais dire.
I want to know more about your country.	Je veux en savoir plus sur votre pays.
I couldn't stop myself.	Je n'ai pas pu m'arrêter.
We must pay the tax.	Nous devons payer la taxe.
How do you account for that?	Comment expliquez-vous cela ?
Well, I have to go now.	Bien, je dois y aller, maintenant.
My nickname is "Itch."	Mon surnom est « Itch ».
I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que vous me l'auriez dit.
Tom plays golf every weekend.	Tom joue au golf chaque week-end.
Times are changing.	Les temps changent.
He explained to my son why it rains.	Il expliqua à mon fils pourquoi il pleut.
That plan failed.	Ce plan a échoué.
All this has changed.	Tout ceci a changé.
We're all different.	Nous sommes tous différents.
We'll go to any length to send our child to a good university.	Nous sommes prêts à tout pour envoyer notre enfant dans une bonne université.
I'm a Windows person.	Je suis branché Windows.
I only went inside once.	Je ne suis allée qu'une seule fois à l'intérieur.
What's my prize?	Quelle est ma récompense ?
When did that happen?	Quand est-ce arrivé ?
I've decided to go a little further.	J'ai décidé d'aller un peu plus loin.
That's a stupid rule.	C'est une règle stupide.
What I need is a friend.	Ce dont j'ai besoin, c'est d'un ami.
He enjoyed those visits.	Il prenait plaisir à ces visites.
You're not good at this.	Vous n'y êtes pas bons.
I like math best.	Ce sont les maths que je préfère.
How about a snack?	Que dis-tu d'un en-cas ?
Are you lost?	Êtes-vous perdues ?
I want to ask you about the money you found.	Je veux vous questionner au sujet de l'argent que vous avez trouvé.
I think we're being followed.	Je pense que nous sommes suivis.
Let me see it.	Laissez-moi la voir.
Are you through with the newspaper?	En as-tu terminé avec le journal ?
I'm not going to skate today.	Aujourd'hui je ne patinerai pas.
Let me give you a hug.	Laisse-moi te serrer dans mes bras.
I think you'd better lie low until she forgives you.	Je pense que tu devrais adopter un profil bas jusqu'à ce qu'elle te pardonne.
About how much money do you need?	D'à peu près combien d'argent avez-vous besoin ?
Turn the volume up.	Montez le son.
They kept singing until a rescue team came.	Ils continuèrent à chanter jusqu'à ce que vienne une équipe de secours.
The storm prevented us from going out.	La tempête nous empêcha de sortir.
Chances are the bill will be rejected.	La probabilité est que le projet de loi sera rejeté.
She was on verge of fainting.	Elle était au bord de l'évanouissement.
That is what we want to know.	C’est ce que nous voulons savoir.
Don't I have some say in this?	N'y ai-je pas mon mot à dire ?
Don't come again.	Ne reviens pas.
Since there were no customers, we closed the shop early.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
She smiled and accepted my little present.	Elle sourit et accepta mon petit cadeau.
I wonder if dinner is ready.	Je me demande si le dîner est prêt.
Please be polite.	Soyez poli s'il vous plaît.
I'm invited to Tom's party tonight.	Je suis invitée à la fête de Tom ce soir.
Why don't you stay there?	Pourquoi ne restes-tu pas là ?
She breaks something every time she cleans the room.	Elle casse quelque chose chaque fois qu'elle nettoie la pièce.
She could not get over her husband's death.	Elle ne put surmonter la mort de son mari.
Do you know who wrote this book?	Sais-tu qui a écrit ce livre ?
How nice!	C'est du joli !
The collection is open to the public.	Cette collection est ouverte au public.
I think Tom's leg is broken.	Je pense que la jambe de Tom est cassée.
You've been injured before, haven't you?	On vous a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
I had some things to do before the meeting.	J'ai eu des choses à faire avant la réunion.
I don't think Tom did that on purpose.	Je ne pense pas que Tom l'ait fait exprès.
Get a life!	Achète-toi une vie !
Mary treated her wounded knee.	Marie soigna sa blessure au genou.
I'm going to fly to the moon.	Je volerai vers la Lune.
We import grain from the United States.	Nous importons du grain des États-Unis d'Amérique.
She smiled.	Elle a souri.
The cat arched its back and stretched itself.	Le chat fit le gros dos et s'étira.
They're right behind you.	Ils sont juste derrière vous.
You should have been more prudent.	Tu aurais dû être plus prudente.
They supported his right to speak freely.	Ils ont soutenu son droit à parler librement.
The quick brown fox jumps over the lazy dog.	Portez ce vieux whisky au juge blond qui fume.
You're all racists.	Vous êtes toutes des racistes.
My dad gives me an allowance of $10 a week.	Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.
I'm sure everything will be fine.	Je suis sûre que tout ira bien.
There are several exits.	Il y a plusieurs sorties.
No one is talking.	Personne ne parle.
She asked me about my mother.	Elle s'est enquise de ma mère.
I need to see Tom now.	J'ai besoin de voir Tom maintenant.
She is rather poor at tennis.	Elle n'est pas très douée au tennis.
We have decided to adopt your idea.	Nous avons décidé d'adopter votre idée.
You can bank on that.	Tu peux compter là-dessus.
This is a strange sentence.	C’est une phrase étrange.
Fallen rocks blocked the way.	Des éboulements de roches bloquaient le passage.
Just pretend I'm not here.	Faites juste comme si je n'étais pas là !
It'll be better.	Ça s'améliorera.
I like it when you do that.	J'aime que vous fassiez ça.
After you have read it, give the book back to me.	Après l'avoir lu, rends-moi le livre.
She turned to the left at the corner.	Elle a tourné à gauche à l'angle.
My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère a placé un grand vase sur l'étagère.
Some people talk too much and do too little.	Certaines personnes parlent trop et font trop peu.
She doesn't know what she's talking about.	Elle ne sait pas de quoi elle parle.
I think you should leave Tom alone.	Je pense que tu devrais laisser Tom seul.
I suggest we change clothes first.	Je suggère que nous changions d'abord de vêtements.
You won't have a choice.	Tu n'auras pas le choix.
You won't be shot.	Vous ne serez pas fusillées.
One of the children left the door open.	Un des enfants a laissé la porte ouverte.
She volunteered to go to the meeting with him.	Elle se porta volontaire pour aller à la réunion avec lui.
When does it end?	Quand est-ce que ça finit ?
There was nobody there.	Personne ne se trouvait là.
He will play soccer tomorrow.	Demain, il jouera au football.
I was just messing around.	J'étais juste en train de bricoler.
He sat in front of me.	Il s'est assis devant moi.
There are fifty members in this club.	Il y a 50 membres dans ce club.
She made me a cake.	Elle me cuisit un gâteau.
We should probably tell Tom.	Nous devrions probablement le dire à Tom.
Are you saying that's not true?	Es-tu en train de dire que ce n'est pas vrai ?
Don't let go. Hold on tight.	Ne lâchez pas ! Accrochez-vous !
I have a lot in common with him.	J'ai beaucoup en commun avec lui.
I want to apologize for the other day.	Je voudrais présenter mes excuses pour l'autre jour.
Do you feel lucky?	Vous sentez-vous chanceuses ?
Please phone him.	Veuillez l'appeler.
There they go again.	Et les voilà reparties.
Everybody likes polite people.	Tout le monde aime les gens polis.
We need to figure out what works and what doesn't work.	Il faut que nous figurions ce qui fonctionne et ce qui ne fonctionne pas.
I saw him cross the street.	Je l'ai vu traverser la rue.
Might I ask your address?	Puis-je vous demander votre adresse ?
Will you sing some English songs for us?	Nous chanterez-vous des chansons anglaises ?
Did you come here alone?	Es-tu venu seul ici ?
He is the president of the company in fact.	Il est en fait le président de la société.
Grab as much as you need.	Sers-t'en tant que tu en as besoin.
They made him work.	Ils le firent travailler.
Tom said he didn't want to eat anything.	Tom dit qu'il ne voulait rien manger.
Take off your clothes.	Défais-toi !
If you have any doubts, let me know without any hesitation.	Si vous avez le moindre doute, faites-le-moi savoir sans hésiter.
Let's hope she comes.	Pourvu qu'elle vienne.
Didn't anyone question you?	Personne ne t'a-t-il questionné ?
I'm pretty proud of that.	Je suis assez fier de cela.
You're very wise.	Vous êtes fort avisés.
You're driving me nuts.	Vous me rendez fou.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une petite amie.
Don't tell my wife.	Ne dis rien à ma femme !
Now it's time for the weather forecast.	C'est l'heure de la météo.
I always wanted to go to Boston.	J'ai toujours voulu aller à Boston.
I can remember when you were just a little girl.	Je me souviens de quand tu n'étais qu'une petite fille.
You're very sophisticated.	Vous êtes très élégante.
It was raining heavily when I got up this morning.	Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.
I love both of you.	Je vous aime tous les deux.
I own a horse.	Je possède un cheval.
Do you really want to buy a car now?	Voulez-vous vraiment acheter une voiture maintenant ?
Will you glance through this report?	Jetteras-tu un œil sur ce rapport ?
I've always played with my brother.	J'ai toujours joué avec mon frère.
I took part in the contest.	Je pris part au concours.
Chew your food well.	Mâche bien ta nourriture.
You'll never be able to keep it a secret.	Tu ne seras jamais capable de garder un secret.
The sum of two plus three plus four is nine.	La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.
I gather you were hurt.	Je conclus que tu as été blessée.
I can't afford to rent a house like this in Tokyo.	Je ne peux pas me permettre de louer une telle maison à Tokyo.
Tell us all the gossip.	Racontez-nous tous les commérages !
The union was modest in its wage demands.	Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.
You should go now.	Tu devrais partir, maintenant.
My sister's hair reaches to her shoulders.	Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.
Tom just got married.	Tom vient de se marier.
I've got to learn to slow down.	Je dois apprendre à ralentir.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vue.
My right shoulder hurts.	Mon épaule droite me fait mal.
Can you clean your bedroom?	Peux-tu ranger ta chambre ?
We all knew it.	Nous le savions tous.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
Do you remember the time we went to Paris?	Te souviens-tu de la fois où nous sommes allés à Paris ?
Tom is even scared of Mary.	Tom a même peur de Mary.
She introduced her sister to him more than two years ago.	Elle lui a présenté sa sœur il y a plus de deux ans.
You must be very busy these days.	Tu dois être très occupé ces jours-ci.
He ordered me to go alone.	Il m'a ordonné d'y aller tout seul.
I was alone.	Je me trouvais seul.
I think it's time for me to mow the lawn.	Je pense qu'il est temps pour moi de tondre la pelouse.
I telephoned her at once.	Je lui téléphonai immédiatement.
Do you have an extra English dictionary by any chance?	Avez-vous un dictionnaire d'anglais supplémentaire, par hasard ?
The idea is very attractive.	L'idée est alléchante.
Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	Les imprimantes laser sont généralement meilleur marché à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.
Are you seriously thinking about divorce?	Pensez-vous sérieusement à divorcer ?
I can't do that either.	Je ne peux pas faire cela non plus.
I didn't mean to offend you.	Je n'avais pas l'intention de t'offenser.
How will I pay my debts now?	Comment payerai-je mes dettes, désormais ?
Wasn't it supposed to snow last night?	N'était-il pas supposé neiger, la nuit passée ?
I find you intriguing.	Je te trouve intrigante.
Could you please tell me your height and weight?	Pourrais-tu m'indiquer ta taille et ton poids, je te prie ?
I mistook him for his brother.	Je l'ai confondu avec son frère.
Comb your hair before you go out.	Coiffe-toi avant de sortir.
It might prove useful.	Ça peut se révéler utile.
Whenever I hear that song, I think of my childhood.	Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à mon enfance.
I'm not entirely sure.	Je n'en suis pas entièrement sûr.
I felt excited.	Je me suis senti énervée.
What shall we buy him for his birthday?	Qu'allons-nous lui acheter pour son anniversaire ?
Years passed.	Des années ont passé.
Where is it hidden?	Où est-ce caché ?
I'm looking forward to it.	J'attends cela avec impatience.
Tom will be here tonight.	Tom sera ici ce soir.
How big you are!	Comme vous êtes grands !
I remember seeing you all somewhere.	Je me souviens vous avoir tous vus quelque part.
I am blessed with good health.	J'ai la chance d'avoir une bonne santé.
I began to sweat.	Je me mis à transpirer.
I see a rose.	Je vois une rose.
If you need anything, let me know.	Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le-moi savoir.
I don't know why I bother with you.	J'ignore pourquoi je me tracasse pour vous.
I'm not worried about him.	Je ne me fais pas de souci pour lui.
She looks very much afraid.	Elle a l'air fort effrayée.
She waited for you for two hours.	Elle vous a attendu pendant deux heures.
You are important.	Tu es importante.
She's busy with her work.	Elle est affairée.
I'm glad you were able to meet Tom.	Je suis heureux que tu puisses rencontrer Tom.
You can make it.	Vous pouvez y arriver.
Do you really think that your plan is realistic?	Pensez-vous vraiment que votre projet soit réaliste ?
Your sister is beautiful as ever.	Ta sœur est belle comme toujours.
Robert Deniro made a cameo appearance in the movie.	Robert Deniro a fait une brève apparition dans le film.
Tom often eats popcorn when he's watching a movie.	Tom mange souvent du pop-corn quand il regarde un film.
How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenue si bonne en français ?
I don't remember any of their names.	Je ne me rappelle aucun de leurs noms.
You're not that old, Tom.	Tu n'es pas si vieux, Tom.
The bill must be paid today.	La facture doit être payée aujourd'hui.
I'm really hungry. I haven't eaten all week.	J'ai vraiment faim. Je n'ai pas mangé de toute la semaine.
I want a doctor.	Je veux un médecin.
Why don't we all go?	Pourquoi n'y allons-nous pas tous ?
I'm anxious whether I'll do well at this new job.	Je m'inquiète de savoir si je vais réussir dans ce nouvel emploi.
I'm going to be ready for that.	Je vais être prêt pour ça.
You are free to do as you please with your money.	Vous êtes libre de faire ce que bon vous semble avec votre argent.
He had to go through a lot of hardships.	Il dut surmonter de nombreuses difficultés.
It was five years ago that I graduated from college.	Cela fait 5 ans que je suis diplômé de l'université.
They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient quels dangers ils encouraient.
Do you want to see my room?	Voulez-vous voir ma chambre ?
He drew a straight line on the wall.	Il traça une ligne droite sur le mur.
There wasn't even one book in the room.	Il n'y avait pas même un livre dans la pièce.
I sent an email to you.	Je t'ai envoyé un courrier électronique.
We'll get started as soon as we can.	Nous commencerons le plus tôt possible.
I wonder if he will stand by me when I am in trouble.	Je me demande s'il me soutiendra quand j'aurais des problèmes.
Are you tired of living?	Es-tu fatigué de vivre ?
It is strange that you should know that.	C'est étrange que tu le saches.
I like both dogs and cats.	J'aime autant les chats que les chiens.
You don't have to worry.	Il ne faut pas vous faire de souci.
You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a formé.
DNA tests showed he was innocent.	Les examens ADN ont montré qu'il était innocent.
I'm going to do some shopping.	Je veux aller faire des courses.
Don't you like us?	Ne nous appréciez-vous pas ?
I'll trust you.	Je vous ferai confiance.
The rain lasted a week.	La pluie dura une semaine.
I owe a lot of money.	Je dois beaucoup d'argent.
Hurry up, girls.	Magnez-vous, les filles !
We picked the number at random.	Nous avons choisi le numéro au hasard.
I'm sorry, I don't let in people I don't know.	Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
It's a bit too complicated for me.	C'est un peu trop compliqué pour moi.
I don't recommend eating in that restaurant. The food is awful.	Je ne recommande pas de manger dans ce restaurant. La nourriture est horrible.
Don't let this get out of control.	Perds pas le contrôle.
I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que tu saches combien je suis désolé.
He collected a lot of stamps.	Il a collectionné de nombreux timbres.
Everybody likes you.	Tout le monde t'apprécie.
Give it to me, please.	Donnez-le-moi, s'il vous plait.
It's right in front of your eyes.	C'est juste devant vos yeux.
So far everything is all right.	Pour l'instant, tout va bien.
They were very excited.	Elles étaient fort excitées.
We can't just stand here.	Nous ne pouvons pas simplement nous tenir là.
He could not sleep because of the heat.	Il ne pouvait pas dormir à cause de la chaleur.
I wake up at half past six in the morning.	Je me réveille à six heures et demie le matin.
We waste a lot of time.	Nous gâchons beaucoup de temps.
Let's drink to his success.	Buvons à son succès.
I'm very sorry to hear that.	Je suis effondré d'entendre ça.
We weren't all that busy.	Nous n'étions pas si occupés.
He changed his job.	Il a changé d'emploi.
I have more dresses than my sister.	J'ai plus de robes que ma sœur.
You need to decide what kind of person you want to be.	Il vous faut décider quel genre de personne vous voulez être.
Tom came here to ask us to help him.	Tom est venu ici pour nous demander de l'aider.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
Don't worry. We'll get the money.	Ne vous en faites pas ! Nous obtiendrons l'argent.
My father was a teacher.	Mon père était enseignant.
Tom smiled halfheartedly.	Tom sourit sans enthousiasme.
What did you just write in your notebook?	Que viens-tu d'écrire sur ton calepin ?
I don't know who's involved.	J'ignore qui est impliqué.
Do you have psychic powers?	As-tu des pouvoirs psychiques ?
You can't do it too soon.	On ne saurait le faire trop tôt.
I like shopping on Ebay.	J'aime faire des achats sur eBay.
He has seen better days.	Il a vu de meilleurs jours.
It's a proven fact.	C'est un fait prouvé.
I can't afford to waste a single yen.	Je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen.
I just want them both to be happy.	Je veux simplement qu'ils soient tous les deux heureux.
The milk froze and became solid.	Le lait se gela et devint solide.
Is that yours?	Est-ce à vous ?
What year were you born?	En quelle année êtes-vous né ?
We're undressing.	Nous sommes en train de nous déshabiller.
I don't like to be disturbed.	Je n'aime pas être dérangé.
I'm just as confused as you are.	Je suis aussi perplexe que tu l'es.
What is it you do?	Que faites-vous ?
I was scared that you might leave me.	J'avais peur que tu me quittes.
I'd like to speak to the manager.	J'aimerais parler au patron.
I've got a wife at home.	J'ai une femme chez moi.
I cover twenty miles a day.	Je fais vingt miles par jour.
You said you'd do anything for me.	Vous avez dit que vous feriez n'importe quoi pour moi.
Those who don't want to go, don't need to go.	Ceux qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
I'll get you.	J'irai vous chercher.
Sorry I couldn't come over yesterday. Something came up.	Désolé de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est arrivé.
He crosses the railroad tracks every morning.	Il traverse la voie ferrée chaque matin.
We did it.	Nous l'avons fait.
I think that he is honest.	Je pense qu'il est honnête.
Where have you been the last few days?	Où étiez-vous ces derniers jours ?
I'm not sure I want to do this.	Je ne suis pas sûr de vouloir le faire.
We will have lived here for a year next March.	En mars, ça fera un an que nous habitons ici.
Tom didn't know who Mary was planning to marry.	Tom ne savait pas avec qui Marie envisageait de se marier.
He lived in Spain, I think.	Il habitait en Espagne, je pense.
Isn't that what you're trying to tell me?	N'est-ce pas là ce que tu essaies de me dire ?
Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grande que moi ?
Our stay has been very pleasant.	Notre séjour a été très agréable.
He began to feel ill.	Il a commencé à se sentir mal.
I don't feel like a man anymore.	Je ne me sens plus comme un homme.
It's an incredible sight.	C'est une vision incroyable
I hope you will succeed in winning the prize.	J'espère que tu vas réussir à remporter le prix.
I just can't wait.	Je suis très impatiente.
I've only just come back.	Je viens seulement de rentrer.
Don't act like you don't know what I'm talking about.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas de quoi je parlais.
What do you need to know?	Qu'avez-vous besoin de savoir ?
It would be a good idea if I went.	Ce serait une bonne idée que je m'y rende.
It would be too easy.	Ça serait trop facile.
I've never even told my husband.	Je ne l'ai jamais même dit à mon époux.
Tom usually plays a drum solo at least once every time his band gives a concert.	Tom joue en général au moins un solo de batterie chaque fois que son groupe donne un concert.
Thousands of people were milling around in the square.	La place grouillait de milliers de personnes.
There is one less.	Il y en a un de moins.
Who did you write a letter to?	À qui as-tu écrit une lettre ?
Make a decision.	Prenez une décision !
The boy is very honest.	C'est un garçon très honnête.
He's a sophomore.	C'est un étudiant de deuxième année.
The twins are as alike as two peas in a pod.	Les jumeaux se ressemblent tels deux gouttes d'eau.
You've been infected.	Tu as été infectée.
Everything happened all at once.	Tout s'est passé d'un coup.
You're very curious.	Vous êtes très curieux.
Please drop it in the mail if it's not out of your way.	S'il te plaît, dépose le au courrier si ça ne te t'éloigne pas de ton chemin.
Have you been told when you are expected to be here?	T'a-t-on dit quand tu es attendu ici ?
Don't ask questions, just come with me.	Ne pose pas de questions, contente-toi de venir avec moi !
I don't know where I'd begin.	Je ne sais pas par où je commencerais.
He explained the rule to me.	Il m'expliqua la règle.
I'll give you a call.	Je te passerai un coup de fil.
It may be that he likes his job.	Il se peut qu'il aime son travail.
Since there were no customers, we closed the shop early.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé la boutique tôt.
How do you know that you don't need a bodyguard?	Comment savez-vous que vous ne requérez pas de garde du corps ?
He is too shy to talk to girls.	Il est trop timide pour parler aux filles.
I wanted to have a beer with you.	Je voulais prendre une bière avec toi.
Tom looked at his appointment book.	Tom regarda son agenda.
Do you spend much time writing email?	Passes-tu beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
It began to snow.	Il commença à neiger.
Who is this guy?	Qui est ce type ?
What was the cause of the accident?	Quelle fut la cause de l'accident ?
She bought him a sweater, but he hated the color.	Elle lui a acheté un chandail mais il en déteste la couleur.
He is after a better job.	Il est à la recherche d'un meilleur boulot.
Try to keep it down.	Essaie de ne pas vomir.
I slept through the entire movie.	J'ai dormi tout le long du film.
Do you have a copy?	En as-tu une copie ?
They set a new record for the longest kiss.	Elles ont établi un nouveau record du plus long baiser.
Tom has been blind since birth.	Tom est aveugle depuis sa naissance.
There's no reason for you to fear for your safety.	Vous n'avez pas de raison de craindre pour votre sécurité.
How old is he?	Quel âge a-t-il ?
I'm very fortunate.	J'ai beaucoup de chance.
That's not my car.	Ce n'est pas ma voiture.
I've missed out on so much.	J'ai tant manqué.
I've caught a cold.	J'ai contracté un rhume.
She's busy.	Elle est occupée.
He is a lovable person.	C'est une personne adorable.
He was the first man to cross the Pacific.	Il était le premier homme à franchir le Pacifique.
My son is small for his age.	Mon fils est petit pour son âge.
He lacks judgement.	Il manque de jugement.
He lived a happy life.	Il passa une vie heureuse.
There is no shortage of ideas.	Ce ne sont pas les idées qui manquent.
She devoted herself to him.	Elle se dévoua à lui.
You're very late.	Vous êtes en retard.
She went out.	Elle est partie.
You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible.	Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.
I'll give it a try.	Je l'essayerai.
Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	Il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs.
Tom looks disgusted.	Tom avait l'air dégoûté.
The man was bitten by a dog.	L'homme fut mordu par un chien.
Turn around, please.	Veuillez vous retourner !
He was dazed by a blow to the head.	Il fut étourdi par un coup sur la tête.
Why don't we take him a bottle of wine?	Pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin ?
That wasn't part of the plan.	Cela ne faisait pas partie du plan.
I thought Tom would need help getting in and out of the bathtub.	Je croyais que Tom aurait eu besoin d'aide pour entrer et sortir de la douche.
It's difficult to peel chestnuts.	C'est difficile de décortiquer les châtaignes.
Do you own research.	Conduis tes propres investigations !
I pay taxes.	Je paie des impôts.
I'm not understanding anything.	Je ne comprends rien.
The tires are very sticky.	Les pneus sont très adhérents.
We don't want to take the time now.	Nous ne voulons pas prendre le temps maintenant.
I'd love to dance with you.	J'aimerais tant danser avec toi.
Don't look at him!	Ne le regardez pas !
Happiness isn't the destination, happiness is the journey.	Le bonheur n'est pas la destination, le bonheur, c'est le voyage.
I'll give Tom whatever he wants.	Je donnerai à Tom tout ce qu'il veut.
The strike affected the nation's economy.	La grève a affecté l'économie nationale.
The universe is endless.	L'univers est infini.
Pay attention to what you're doing.	Prêtez attention à ce que vous faites !
Who said that?	Qui a dit cela ?
I don't believe this is happening.	Je ne parviens pas à croire que ce soit en train de se produire.
Tom has his own room.	Tom a sa propre chambre.
She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.	Elle a fait clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
I don't know what's going on around here.	J'ignore ce qui se passe, par ici.
The urban population of America is increasing.	La population urbaine des États-Unis est en augmentation.
I appreciate your advice.	Je vous suis reconnaissant pour vos conseils.
Tom is a handsome man.	Tom est un bel homme.
Does your dog bite?	Ton chien mord-il ?
Who wants to go hunting?	Qui veut aller chasser ?
She is on the verge of a nervous breakdown.	Elle est au bord de la crise de nerfs.
Tom went into the room first.	Tom entra dans la pièce en premier.
There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi s'effrayer.
Tom didn't look as happy as Mary.	Tom n'avait pas l'air aussi heureux que Mary.
He likes new experiences.	Il aime les nouvelles expériences.
That's very good advice.	Ce sont de très bons conseils.
You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire que vous vous pressiez. Prenez votre temps.
He bought a new pair of gloves.	Il acheta une nouvelle paire de gants.
People no longer consider it strange for men to let their hair grow long.	Les gens ne trouvent plus étrange que des hommes se laissent pousser les cheveux.
He gathered up his things and left.	Il a rassemblé ses affaires et est parti.
How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venues en possession de tout cet argent ?
This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.
Let go of my hair.	Lâche-moi les cheveux !
Please let me pick up your sister at the station.	Laisse-moi aller prendre ta sœur à la gare, s'il te plait.
They're looking for a scapegoat.	Ils cherchent un bouc émissaire.
I need an escort.	J'ai besoin d'une escorte.
Where did you put my umbrella?	Où as-tu mis mon parapluie ?
It's right up your alley.	C'est exactement dans vos cordes.
Let's play a new game.	Jouons à un nouveau jeu.
I don't like studying in this heat.	Je n'aime pas étudier par cette chaleur.
Somebody's having a good day.	Je connais quelqu'un qui passe une bonne journée.
The two countries do not have diplomatic relations.	Les deux pays n'ont pas de bonnes relations diplomatiques.
I can't wait for Valentine's Day!	Vivement la Saint-Valentin !
Where are you staying?	Où séjournez-vous ?
I'd better get back to work now.	Je ferais mieux de retourner travailler maintenant.
I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenu sans vous.
I believe they're a perfect match.	Je crois qu'ils se correspondent parfaitement.
You don't know them.	Tu ne les connais pas.
I can feel my pulse quickening already.	Je peux déjà sentir mon pouls s'accélérer.
The joke's on you.	C'est de vous qu'on se moque.
It is Pochi's food.	C'est la nourriture de Pochi.
That's a good thing.	C'est une bonne chose.
I think we have to tell Tom.	Je pense que nous devons le dire à Tom.
I'll be seventeen next year.	J'aurai dix-sept ans l'année prochaine.
You ought to see a dentist.	Tu devrais consulter un dentiste.
What are you going to be when you grow up?	Tu veux faire quoi quand tu seras grand ?
Did Tom ask you to do it?	Tom t'a-t-il demandé de le faire ?
How did you get our address?	Comment as-tu eu notre adresse?
Tom said he was retiring.	Tom a dit qu'il prenait sa retraite.
We had no choice but to put up with it.	Nous n'avions d'autre choix que de faire avec.
I asked Tom for his keys.	J'ai demandé ses clés à Tom.
I'll be back before you know it.	Je serai de retour en moins de temps qu'il ne faut pour le dire.
I'm really concerned about your future.	Je suis vraiment concerné par votre avenir.
I don't quite believe what he says.	Je ne crois pas tout à fait à ce qu'il dit.
We can't just drive around all night.	Nous ne pouvons pas simplement tourner en voiture toute la nuit.
He decided to submit his resignation.	Il a décidé de soumettre sa démission.
You know too much.	Vous en savez trop.
Where are the showers?	Où sont les douches ?
If you try, you'll succeed.	Si vous essayez, vous réussirez.
Stay in this room.	Restez dans cette pièce.
He has three children.	Il a trois fils.
He wondered why she did that.	Il se demanda pourquoi elle avait fait cela.
I haven't read the final page of the novel yet.	Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.
He thinks he knows everything.	Il croit qu'il sait tout.
It must be there.	Ça doit être ici.
His bicycle is different from this one.	Son vélo est différent de celui-ci.
I have left my umbrella in the phone booth.	J'ai laissé le parapluie dans la cabine téléphonique.
Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentive aux voleurs à la tire.
Her face beamed with joy.	Son visage rayonna de joie.
Let's eat now. I'm dying of hunger.	Mangeons maintenant. Je meurs de faim.
Would you like to give it a try?	Aimeriez-vous l'essayer ?
I think there's only a slim chance of that happening.	Je pense qu'il n'y a que peu de chances que cela arrive.
They told me about it.	Elles m'en parlèrent.
I must've missed something.	J'ai dû louper quelque chose.
Am I my brother's keeper?	Suis-je le gardien de mon frère ?
I'm creative.	Je suis créative.
He'll be a good husband.	Il sera un bon mari.
We're newlyweds.	Nous sommes jeunes mariés.
I saw him.	Je l’ai vu.
She accused me of making a mistake.	Elle m'accusa de commettre une faute.
The economy of Japan is still stable.	L'économie du Japon est encore stable.
I already sent an email to the support team.	J'ai déjà envoyé un courriel à l'équipe d'assistance.
What was the time of death?	Quelle a été l'heure de la mort ?
You should have seen that movie last night.	Tu aurais dû voir ce film hier soir.
I hardly see you anymore.	Je ne vous vois presque plus.
I cannot agree to your proposal.	Je ne peux pas être d'accord avec votre proposition.
A caravan of fifty camels slowly made its way through the desert.	Une caravane de cinquante chameaux se dirigeait lentement à travers le désert.
A passport is usually necessary when you travel overseas.	Un passeport est d'ordinaire nécessaire lorsque vous voyagez à l'étranger.
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Hier, j'ai vu Shinichi à Kakogawa.
If it were not for exams, we would be happy.	S'il n'y avait les examens, nous serions contents.
I'm plastered.	Je suis bourré.
Do you have any plans later on?	As-tu le moindre projet pour plus tard ?
The typhoon gathered strength.	Le typon se renforça.
Is it far?	Est-ce loin ?
I told Tom I was going to handle it.	J'ai dit à Tom que j'allais m'en occuper.
It may well be that you're right.	Il se peut bien que vous ayez raison.
She asked me how many languages I spoke.	Elle m'a demandé combien de langues je parle.
It was mad of him to try to swim in the icy water.	C'était folie de sa part de tenter de nager dans l'eau glacée.
I'd like to ask you for some advice.	J'aimerais te demander conseil.
I want to know what love is.	Je veux savoir ce qu'est l'amour.
You need to do this.	Il vous faut le faire.
Sputnik was launched on October 4, 1957.	Spoutnik fut lancé le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept.
I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais vous voir cet après-midi.
You're part of the gang now.	Tu fais désormais partie de la bande.
I saw you.	Je vous vis.
Get in. I'll drive you somewhere.	Monte, je te conduirai quelque part.
I just want you to be safe.	Je veux juste que vous soyez en sécurité.
I can't do anything for Tom.	Je ne peux rien faire pour Tom.
The plane will get in on time.	L'avion arrivera à l'heure.
They know the truth.	Ils connaissent la vérité.
I'm about to tell you something important.	Je suis sur le point de te dire quelque chose d'important.
Can anyone drive?	Quiconque sait-il conduire ?
It was personal.	C'était personnel.
I'd like to learn how to arrange flowers.	Je voudrais apprendre comment faire des arrangements floraux.
One of my bags is missing.	L'un de mes sacs est manquant.
Are you leaving soon?	Tu pars bientôt ?
Our eyes take time to adjust to the darkness.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.
I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci est survenu.
I found the field trip very educational.	J'ai trouvé l'excursion très éducative.
He should have known better.	Il n'aurait pas dû être aussi bête.
I can't remember where this little doodad goes.	Je n'arrive pas à me rappeler où va ce petit truc.
I don't think people should make a mountain of a mole hill.	Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne à partir d'une taupinière.
There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi être effrayé.
Some parts of this city are very ugly.	Certaines parties de cette ville sont vraiment très moches.
I owe what I am today to you.	Je te suis redevable de ce que je suis maintenant.
Are you lonely?	Êtes-vous esseulé ?
Everybody should help each other.	Tout le monde devrait s'entraider.
Tom challenged Mary to a game of chess.	Tom proposa à Mary de faire une partie d’échecs.
I wasn't hired.	On ne m'a pas recruté.
You're going to be OK.	Vous allez être sur pieds.
The tree blocked the road.	L'arbre bloqua la route.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fais ici.
I forgot to tell them.	J'ai oublié de leur raconter.
I'll monitor your progress from my computer.	Je surveillerai ta progression depuis mon ordinateur.
Who did you learn it from?	Par qui avez-vous appris cela ?
They won.	Ils gagnèrent.
Where's Tom's office?	Où est le bureau de Tom ?
The nurses were very nice to me.	Les infirmières ont été très gentilles avec moi.
What makes you happy?	Qu'est-ce qui vous rend heureux ?
Tom bought a new tennis racket.	Tom acheta une nouvelle raquette de tennis.
She is cooking for him.	Elle est en train de cuisiner pour lui.
Take it easy!	Cool, Raoul !
A mosquito just bit me.	Un moustique vient de me piquer.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne t'ai pas vue.
Can I stay?	Puis-je rester ?
I'm pressing charges.	J'engage des poursuites.
I'll fix it now.	Je vais le réparer maintenant.
Tom didn't know what to believe.	Tom ne savait pas quoi penser.
I never see you without thinking of my father.	Je ne vous vois jamais sans penser à mon père.
Your mother will repeat it to you as many times as necessary.	Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.
You're very curious.	Vous êtes fort curieuses.
He insisted that I join him.	Il insista pour que je le rejoigne.
She found it dull living in the country.	Elle trouva ennuyeuse la vie à la campagne.
This museum is worth a visit.	Ce musée vaut la visite.
You need to take a break.	Vous avez besoin de faire une pause.
She will have a baby next month.	Elle va avoir un bébé le mois prochain.
I saw something.	J'ai vu quelque chose.
Tom rolled down the window.	Tom baissa la vitre.
Am I supposed to answer that question now?	Suis-je supposée répondre maintenant à cette question ?
I must've forgotten.	Je dois avoir oublié.
I don't have any friends.	Je n'ai pas d'amies.
I'm a little busy.	Je suis un peu occupé.
I don't know yet, but I'll find out soon enough.	Je l'ignore encore mais je vais bientôt le découvrir.
Give it to them.	Donne-le-leur.
Is that machine still usable?	Cette machine est-elle encore utilisable ?
That's going to cost you a lot of money.	Ça va te coûter beaucoup d'argent.
Rainforests provide the earth with many benefits.	La forêts pluviales apportent de nombreux bienfaits à la terre.
This might interest you.	Ceci peut peut-être vous intéresser.
I appreciate your directness.	J'apprécie votre franchise.
Prices will certainly go up.	Les prix vont certainement augmenter.
Haven't you said too much?	Tu n'aurais pas trop parlé ?
I love you more than ever.	Je t'aime plus que jamais.
I want you to give each other a hug.	Je veux que vous vous étreigniez.
You're the champion, aren't you?	Tu es le champion, n'est-ce pas ?
Tom, I'm in trouble. I need you to come get me.	Tom, je suis dans le pétrin. Je veux que tu viennes me chercher.
I understand how to solve the problem.	Je comprends comment résoudre le problème.
Sometimes I can't really grasp the meaning of a word.	Parfois je n'arrive pas vraiment à saisir la signification d'un mot.
What makes you think I'm hiding something?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je cache quelque chose ?
Are these your daughters?	Sont-ce là vos filles ?
Be nicer to your brother.	Soyez plus gentilles avec votre frère !
I don't like the look of it.	Ça ne me dit rien qui vaille.
Can you speak another language?	Parles-tu encore une autre langue ?
I'm going to miss you.	Tu vas me manquer.
We still have plenty of time.	Il nous reste encore suffisamment de temps.
I have lived here for a long time.	J'habite ici depuis longtemps.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivres, n'est-ce pas ?
Where did you get to know her?	Où as-tu fait sa connaissance ?
She went shopping.	Elle est allée faire des emplettes.
What smells so good?	Qu'est-ce qui sent si bon ?
Don't push your child into any vocation he dislikes.	Ne poussez pas votre enfant dans quelque vocation qu'il n'aime pas.
She volunteered to do the job.	Elle s'est portée volontaire pour faire le boulot.
"Does she play tennis?" "Yes, she does."	"Est-ce qu'elle joue au tennis ?" "Oui, elle y joue."
You did an excellent job.	Vous avez fait un excellent travail.
I was wondering if I could take a vacation next week.	Je me demandais si je pouvais prendre un congé, la semaine prochaine.
Tom deserves another chance.	Tom mérite une autre chance.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restée à la soirée ?
You're probably too young to understand what's happening.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
I don't feel very good.	Je ne me sens pas très bien.
I felt scared.	Je me suis sentis apeuré.
I want to do it tonight.	Je veux le faire ce soir.
This book is both interesting and instructive.	Ce livre est à la fois intéressant et instructif.
I don't know those people.	Je ne connais pas ces gens.
Nobody wants to look stupid.	Personne ne veut avoir l'air stupide.
I liked your idea and adopted it.	J'ai aimé ton idée et l'ai adopté.
I'm not selling you my car.	Je ne vous vends pas ma voiture.
That's not funny at all anymore.	Ce n'est plus du tout marrant.
I think Tom may be mentally ill.	Je pense qu'il se peut que Tom soit fou.
The students have access to these computers.	Les élèves ont accès à ces ordinateurs.
My house is a long way from here.	Ma maison est loin d'ici.
I just want to know how far we're going.	Je veux juste savoir à quelle distance nous nous rendons.
Don't ever do that again.	Ne refaites jamais ça !
Tom and Mary have just gotten back to Boston.	Tom et Marie viennent de rentrer à Boston.
We enjoyed skating.	Nous avons eu plaisir à patiner.
She deliberately exposed him to danger.	Elle l'exposa délibérément au danger.
One of my suitcases is missing.	Une de mes valises a disparu.
They were punished for their crimes.	Ils ont été punis pour leurs crimes.
She feeds her dog the same thing that she eats.	Elle donne à manger à son chien la même chose qu'elle mange.
I know that you feel helpless.	Je sais que tu te sens impuissant.
I know none of them.	Je ne connais aucune d'elles.
I don't lend my books to any of the students.	Je ne prête mes livres à aucun des étudiants.
Would you please explain the rules to me?	Pourrais-tu m'expliquer les règles ?
I like English better than music.	J’aime plus l'anglais que la musique.
Riding double on a bicycle is dangerous.	C'est dangereux de monter à deux sur un vélo.
I think we'd better get out of here.	Je pense que nous ferions mieux de sortir d'ici.
How could I lie to you?	Comment pourrais-je vous mentir ?
Tom poisoned Mary's dog.	Tom a empoisonné le chien de Mary.
We saw the lady carried away to the hospital.	Nous avons vu la femme emmenée à l'hôpital.
I really want to speak English fluently.	Je veux vraiment parler l'anglais couramment.
Zap it in the microwave for thirty seconds.	Fourrez-le trente secondes au micro-ondes.
Everybody does that.	Tout le monde le fait.
I wasn't even there.	Je n'y étais même pas.
He confirmed that something was wrong with his car.	Il confirma que quelque chose n'allait pas avec sa voiture.
You should get rid of these weeds.	Tu devrais te débarrasser de ces mauvaises herbes.
There is a rotating restaurant at the top of this tower.	Il y a un restaurant tournant au sommet de cette tour.
I want to sit down.	Je veux m'asseoir.
Can you go faster?	Es-tu en mesure d'aller plus vite ?
I figured it out by myself.	Je l'ai compris toute seule.
Everybody thinks I'm dead.	Tout le monde pense que je suis mort.
I know a good lawyer who can help you.	Je connais un bon avocat qui peut t'aider.
Tom waited for Mary for a long time.	Tom a attendu Mary pendant un long moment.
Everybody is relying on you.	Tout le monde compte sur toi.
Something's on your mind, isn't it?	Quelque chose te tracasse, n'est-ce pas ?
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier soir.
Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange si je fume ?
The work was very difficult.	Le travail était très dur.
How many people does it take to change a lightbulb?	Combien de gens cela prend-il de changer une ampoule ?
I'm not a psychic.	Je ne pratique pas la divination.
If he finds out, certainly he will be very angry.	S'il s'en aperçoit, il sera certainement très en colère.
I think you should get it.	Je pense que tu devrais l'obtenir.
Tom doesn't work here anymore.	Tom ne travaille plus ici.
I'm exhausted.	Je suis vannée.
Cows give us milk.	La vache nous donne du lait.
I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si élégant.
What a beautiful scene!	Quel beau décor !
How do you plan to make amends?	Comment comptez-vous réparer ?
I'll keep it warm.	Je le garderai au chaud.
They sat in the shade of that big tree.	Ils se sont assis à l'ombre de ce grand arbre.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
You ought not to call at this time of night.	Tu ne devrais pas appeler à cette heure de la nuit.
I felt wonderful.	Je me suis sentie très bien.
How long are you planning on staying?	Combien de temps avez-vous l'intention de rester ?
She asked him for some money.	Elle lui a demandé de l'argent.
I ate a hamburger and ordered another.	J'ai mangé un hamburger et j'en ai commandé encore un.
I think Tom will win.	Je pense que Tom gagnera.
You have a kid, don't you?	Vous avez un enfant, n'est-ce pas ?
You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seules.
What's the weight of your suitcase?	Quel est le poids de votre valise ?
Since I couldn't pay the rent, I asked him for help.	Comme je ne pouvais pas payer le loyer, je lui ai demandé de l'aide.
I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que vous soyez à nouveau amis tous les deux.
Please speak in a louder voice.	Parle un peu plus fort s'il te plait.
I have to borrow some money.	Je dois emprunter de l'argent.
The cat is playing with the children.	Le chat joue avec les enfants.
I persuaded him to give up the idea.	Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
Is he a friend of yours?	Est-il l'un de vos amis ?
He can swim like a fish.	Il sait nager comme un poisson.
He painted the door blue.	Il a peint la porte en bleue.
I love to swim.	J'adore nager.
The deal fell apart at the last minute.	Le contrat s'est cassé la figure à la dernière minute.
He didn't keep his word.	Il n'a pas tenu parole.
He saved me from danger.	Il m'a sauvé du danger.
Quite a few people were present at the meeting yesterday.	Pas mal de gens étaient présents à la réunion d'hier.
She would not disclose the secret.	Elle refusait de dévoiler le secret.
Who hired you?	Qui vous a recrutée ?
She provided me with some food.	Elle m'a procuré de la nourriture.
I'd like to know if they have arrived.	Je voudrais savoir s'ils sont arrivés.
They're afraid of me.	Elles ont peur de moi.
You're doing the right thing.	Tu fais la bonne chose.
This is a very important day for us.	C'est un jour très important pour nous.
Tom was acquitted for lack of evidence.	Tom a été acquitté par manque de preuves.
We're all done.	Nous en avons complètement fini.
You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressé.
You're arrogant.	Tu es arrogant.
It's not so easy.	Ce n'est pas si facile.
I wish you were here with me now.	J'aimerais que vous soyez là avec moi en ce moment.
Don't confuse the two.	Ne confondez pas les deux.
We ask the teacher questions every day.	C'est nous qui posons, chaque jour, des questions à l'institutrice.
I know a good restaurant that's inexpensive.	Je connais un bon restaurant qui est bon marché.
Did you see him go out?	L'avez-vous vu sortir ?
I will do as you say.	Je vais le faire comme tu l'as dit.
The water pipe burst.	La canalisation d'eau a explosé.
Being ill, I stayed at home all day long.	J'étais malade, je suis resté à la maison toute la journée.
Where did this one come from?	D'où venait celui-ci ?
I love this store.	J'adore ce magasin.
"When does your sister come back from work?" "I don't know, but I think she'll arrive at home a few minutes before me."	"-Quand ta sœur rentre-t-elle du travail ?" "-Je ne sais pas, mais je pense qu'elle arrivera à la maison quelques minutes avant moi."
I'll tell you my story.	Je te dirai mon histoire.
There's a long line at every cash register.	Il y a une grande queue à chaque distributeur.
Let me answer Tom's question.	Laisse-moi répondre à la question de Tom.
That's exactly what I thought.	C'est exactement ce que je pensais.
We can handle that.	Nous pouvons nous en occuper.
What if something goes wrong?	Et si quelque chose va de travers ?
I'll see what is possible.	Je verrai ce qui est possible.
We don't have to go.	Il ne nous faut pas partir.
Nothing happened between us.	Rien ne s'est passé entre nous.
The production of vegetables is growing in our area.	La production de légumes est en croissance dans notre région.
I hate being photographed.	Je déteste être photographié.
Are you looking for someone?	Cherches-tu quelqu'un ?
They are singers.	Ils sont chanteurs.
Don't try to carry too much.	Ne tentez pas de trop porter !
Don't you drag me into this.	Ne m'entraînez pas là-dedans !
I don't have enough money to advertise.	Je ne dispose pas d'assez d'argent pour faire de la publicité.
He lost both his parents at an early age.	Il a perdu ses deux parents à un jeune âge.
We ran out of money.	Nous nous sommes trouvés à court d'argent.
Do your best in everything.	Donnez en tout le meilleur de vous.
Are you out of your mind?	Êtes-vous tombée sur la tête ?
I had a strange dream.	J'ai fait un drôle de rêve.
How do you spend your time?	À quoi passes-tu ton temps ?
I don't know how they did it.	J'ignore comment ils l'ont fait.
We're lucky Tom is here to help us do this.	Nous avons de la chance que Tom soit là pour nous aider à faire ça.
I'm not being unreasonable.	Je suis raisonnable.
We will visit them soon.	Nous leur rendrons bientôt visite.
I had no one to turn to.	Je n'avais personne vers qui me tourner.
I figured you might change your mind.	Je me suis figuré qu'il se pouvait que tu changes d'avis.
Don't be so negative.	Ne soyez pas si négatives !
I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais vous interroger au sujet d'une de vos étudiantes.
I'd love to sing for you.	J'adorerais chanter pour vous.
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce qui s'est passé hier soir ?
Tell them what you're doing here.	Dis-leur ce que tu es en train de faire ici !
I want an attorney.	Je veux un avocat.
Do not open your book.	N'ouvrez pas votre livre !
Can you swim as fast as he can?	Savez-vous nager aussi vite que lui ?
He abandoned his hope of becoming a doctor.	Il a abandonné l'espoir d'être médecin.
They're enjoying themselves.	Ils s'amusent.
Tom poured himself a drink.	Tom se servit à boire.
I won't mention it again.	Je ne le mentionnerai plus.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec vous au sujet de ce rapport.
I'm not satisfied.	Je ne suis pas satisfaite.
He drinks to excess.	Il boit trop d'alcool.
What are the chances of that happening?	Quelles sont les probabilités que ça arrive ?
The Catholic Bible contains everything in the Protestant Bible plus several other books.	La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.
She didn't give me back my money.	Elle ne m'a pas rendu mon argent.
Do you know his name?	Connaissez-vous son nom ?
Where was he headed?	Où se rendait-il ?
Have you eaten your lunch yet?	As-tu déjà pris ton déjeuner ?
The cost of living in Japan is going down.	Le coût de la vie au Japon est en train de baisser.
Fruits have seeds in them.	Les fruits portent des graines.
Stop the car now.	Arrête la voiture, maintenant !
Children like climbing trees.	Les enfants aiment grimper aux arbres.
Would you like to meet Tom?	Voudriez-vous rencontrer Tom ?
Why don't you leave him alone?	Pourquoi ne le laisses-tu pas tranquille ?
I think I'm a pretty good singer.	Je pense que je suis un assez bon chanteur.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirés.
He sat down by my side.	Il s'est assis à côté de moi.
I'm fasting.	Je fais la diète.
I must renew my passport.	Je dois faire renouveler mon passeport.
I can't put up with all that noise.	Je n'arrive pas à supporter tout ce bruit.
We heard something moving in the next room.	Nous entendîmes quelque chose bouger dans la pièce adjacente.
How is it that you're always so full of energy?	Comment ça se fait que tu sois toujours aussi plein d'énergie ?
His wife is Swedish.	Sa femme est suédoise.
Take a walk every day.	Promène-toi quotidiennement.
Even though she was busy, she came to see me.	Bien qu'elle fut occupée, elle est venue me voir.
He is not interested in art at all.	Il ne porte aucun intérêt à l'art.
There are no stupid questions.	Il n'y a pas de questions stupides.
They let me go.	Elles m'ont laissé m'en aller.
I ordered two teas and three coffees.	J'ai commandé deux thés et trois cafés.
She can tell the most outrageous lie without batting an eye.	Elle peut dire le mensonge le plus éhonté sans ciller.
He apologized to the employee.	Il s'excusa auprès de l'employée.
I'll take him.	Je le prends.
Her oldest son is not married.	Son fils aîné n'est pas marié.
I walked to school.	J'allai à pied à l'école.
It feels horrible to be pitied.	Le sentiment de faire l'objet de pitié est horrible.
At last, we arrived at the village.	Nous sommes enfin arrivés au village.
Wooden buildings catch fire easily.	Les édifices en bois prennent facilement feu.
I guess that's good for you.	Je suppose que c'est bon pour vous.
Tom said he didn't know how to swim very well.	Tom a dit qu'il ne savait pas très bien nager.
Why couldn't you sleep last night?	Pourquoi n'es-tu pas arrivé à dormir la nuit dernière ?
I found my car missing.	J'ai vu que ma voiture n'était plus là.
I never had a girlfriend before.	Je n'ai jamais eu de petite copine auparavant.
I don't need your advice.	Je n'ai pas besoin de tes conseils.
I want to live forever.	Je veux vivre pour toujours.
I wonder if anything happened to him.	Je me demande si quoi que ce soit lui est arrivé.
You should not break your promise.	Tu ne devrais pas rompre ta promesse.
His helplessness appeals to her motherly sympathy.	Son impuissance éveille sa compassion maternelle.
I don't need to go to college.	Je n'ai pas besoin d'aller en fac.
Tom told me he's getting married.	Tom m'a dit qu'il allait se marier.
We need action, not words.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.
I went to school.	Je suis allée à l'école.
I'll quit.	J'abandonnerai.
Do you really think it's bad?	Penses-tu vraiment que cela soit mauvais ?
I'm not like that.	Je ne suis pas comme ça.
There's a catch.	Il y a un piège.
I know that I haven't been a very good father.	Je sais que je n'ai pas été un très bon père.
The clock has stopped.	L'horloge s'est arrêtée.
I didn't say it.	Je ne l'ai pas dit.
They huddled together.	Elles se sont blotties l'une contre l'autre.
I wanted to impress you.	Je voulais vous impressionner.
It was like something out of a nightmare.	C'était comme quelque chose sorti d'un cauchemar.
I'm as tall as he is.	Je suis aussi grand que lui.
Everything is connected.	Tout est connecté.
Why don't we all go?	Pourquoi n'y allons-nous pas toutes ?
Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier te rends-tu ?
Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	Bien que mon ami soit végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
What a shame!	Dommage !
I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu verrouilles la porte.
Let me finish.	Laisse-moi finir.
I forgot to tell you who would meet you at the station.	J'ai oublié de t'indiquer qui viendrait te chercher à la gare.
I really don't feel like talking right now.	Je n'éprouve vraiment pas l'envie de parler en ce moment.
I have an earache.	J'ai une otite.
We're back.	Nous sommes de retour.
I really don't want to talk about it.	Je ne veux vraiment pas en parler.
I know that she has been busy.	Je sais qu'elle a été occupée.
You lack imagination.	Vous manquez d'imagination.
Please make yourself at home.	S'il vous plaît, faites comme chez vous.
She betrayed you.	Elle t'a trahie.
The old lady stepped off the bus.	La vieille dame descendit du bus.
The street is empty.	La rue est vide.
I have so much to say.	J'ai tant à dire.
Did you read it at all?	Avez-vous tout lu ?
Be more careful from now on.	Sois désormais plus prudente.
The family had been sleeping for about two hours when the fire broke out.	Ça faisait deux heures que la famille dormait lorsque l'incendie se déclara.
I didn't know where else to go.	Je ne savais pas à quel autre endroit me rendre.
She kept on working.	Elle a continué à travailler.
He drank a cup of tea and then asked for another.	Il but un tasse de thé et en demanda une autre.
I hate the tie you're wearing.	Je déteste la cravate que tu portes.
Your answer is far from perfect.	Votre réponse est loin d'être parfaite.
I can't believe you're still hungry.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez encore faim.
Do you have much snow here?	Avez-vous beaucoup de neige ici ?
You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été mariée longtemps, si ?
Tom was arrested last year.	Tom a été arrêté l'année dernière.
Let's check it out.	Contrôlons-le.
I think that could be arranged.	Je pense que cela pourrait être arrangé.
I was caught in a shower on my way home.	J'ai été surpris par une averse sur le chemin du retour à la maison.
I'm dreading the exam.	Je crains l'examen.
Everything's fine.	Tout va bien.
I wonder if you have ever considered going to a specialist.	Je me demande si tu n'as jamais considéré te rendre chez un spécialiste.
He cut the advertisement out of the newspaper.	Il découpa l'annonce du journal.
There's a long line at every cash register.	Il y a une grande queue à chaque distributeur automatique.
You get out only what you put in.	Vous n'en ressortez que ce que vous y mettez.
His girlfriend did it for him.	Sa copine l'a fait pour lui.
I think you need someone to talk to.	Je pense que vous avez besoin de quelqu'un à qui parler.
He spoke with a typical Texan drawl.	Il parlait avec une voix traînante typique du Texas.
I know that you know.	Je sais que vous savez.
I can't believe you would do that to me.	Je n'arrive pas à croire que tu me ferais ça.
Get on your bike.	Monte sur ton vélo.
Use it or lose it.	Fais-en usage ou sépare-t'en.
Do you like French literature?	Aimez-vous la littérature française ?
Don't make me go.	Ne m'obligez pas à y aller.
I hope I can count on your discretion.	J'espère que je peux compter sur votre discrétion.
I'm not crazy. You're the one who's crazy.	Je ne suis pas fou. Tu es celui qui est fou.
My brother polished the silver.	Mon frère a poli l'argent.
I hurried so I wouldn't miss the train.	Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.
I thought you'd be different.	Je pensais que vous seriez différente.
I can walk to school in ten minutes.	Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
It was love at first sight.	C’était l’amour au premier regard.
I hate taking risks.	Je déteste prendre des risques.
You're on the list.	Vous êtes sur la liste.
Are you afraid of that?	En avez-vous peur ?
That fact can't be denied.	On ne peut nier le fait.
I brought you red roses.	Je t'ai amené des roses rouges.
You don't frighten me.	Vous ne me faites pas peur.
He has visited Europe several times.	Il a visité l'Europe plusieurs fois.
I don't like your suggestion.	Je n'apprécie pas ta suggestion.
We all cheered.	Nous acclamèrent toutes.
The council agreed on it.	Le conseil y a donné son accord.
I'm glad to be of some help to you.	Je suis ravie de pouvoir vous aider.
We should've bought three bottles of wine.	Nous aurions dû acheter trois bouteilles de vin.
You must go and see the headmaster at once.	Tu dois aller voir le directeur tout de suite.
I want them to be your friends.	Je veux qu'ils soient vos amis.
Is there anything we could do to help?	Y-a-il quelque chose que nous pouvons faire pour aider ?
You're all happy.	Vous êtes tous heureux.
Another bottle of wine, please.	Une autre bouteille de vin, je vous prie !
What do nurses spend most of their time doing?	À quoi les infirmières passent-elles la plupart de leur temps ?
You didn't complain, did you?	Vous ne vous êtes pas plaint, n'est-ce pas ?
Please telephone him.	Téléphone-lui, je te prie.
It's completely normal.	C'est parfaitement normal.
You've got to be bold!	Tu dois être audacieux !
You deserve more than that.	Tu mérites plus que ça.
I brought cookies.	J'ai apporté des biscuits.
A rush-hour traffic jam delayed my arrival by two hours.	Un embouteillage durant les heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
I'm too sleepy to drive.	J'ai trop sommeil pour conduire.
He said, "Let's take a walk along the river."	"Allons marcher le long de la rivière", dit-il.
Tom hasn't met Mary.	Tom n'a pas rencontré Mary.
You can't drink the water here.	On ne peut pas boire l'eau, ici.
We consider Tom honest.	Nous considérons Tom comme un honnête homme.
He gave it to me.	Il me le donna.
I'm getting tired. It's your turn to drive.	Je commence à m'endormir. C'est à ton tour de conduire.
We all have passed the test.	Nous avons tous réussi l'examen.
I was kicked out of high school.	J'ai été expulsée du lycée.
I can get to work faster by walking than by taking the car.	Je peux me rendre au travail plus rapidement en marchant qu'en prenant la voiture.
Why don't you ask your boyfriend?	Pourquoi ne demandes-tu pas à ton petit ami ?
Tell Tom that I don't want to talk to him.	Dis à Tom que je ne veux pas lui parler.
I've finished.	J'ai terminé.
They all objected to his proposal.	Elles ont toutes fait objection à sa proposition.
How much did you spend on Christmas gifts this year?	Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
Tell me about your wife.	Parle-moi de ton épouse.
I have to brush my teeth.	Je dois me brosser les dents.
Everyone is waiting on you.	Tout le monde vous attend.
The picture looks better at a distance.	Cette image rend mieux de loin.
I bought the same camera as you have.	J'ai acheté la même caméra que la tienne.
Owing to the snow, the train was delayed.	À cause de la neige, le train a été retardé.
As far as I know, he has never been overseas.	Pour autant que je sache, il n'a encore jamais été à l'étranger.
It was hard to believe.	Ce fut difficile à croire.
You're not cooperating.	Tu ne coopères pas.
I may give it another try.	Il se peut que j'en fasse à nouveau la tentative.
May I accompany you to the airport?	Puis-je vous accompagner à l'aéroport ?
I heard that there were alligators in the sewers.	J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervente.
Keep an eye on it.	Garde un œil dessus.
That's what I've always said.	C'est bien ce que j'ai dit depuis le départ !
You get what you pay for.	On obtient que ce pour quoi on paie.
Are you still mad at me?	Êtes-vous encore en colère après moi ?
I hope that I'll see her.	J'espère que je la verrai.
I corrected it.	Je l'ai corrigée.
You're very attractive.	Tu es très attirante.
Why is that so funny?	Pourquoi est-ce si drôle ?
Can I have your telephone number?	Est-ce que je peux prendre ton numéro de téléphone ?
I handled it.	J'ai géré.
I should've finished that sooner.	J'aurais dû terminer cela plus tôt.
Let him go.	Laisse-le s'en aller!
He began to play an old song.	Il commença à jouer une vieille chanson.
It stopped snowing an hour ago.	Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.
What brand of cigarettes do you smoke?	Quelle marque de cigarettes fumez-vous ?
Quit talking, will you?	Arrête de parler, veux-tu ?
What's your favorite movie?	Quel est votre film préféré ?
Your thirty minutes are up.	Vos trente minutes sont écoulées.
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir auprès de toi ?
I'd like to go to college.	J'aimerais aller en fac.
I want to eat something.	Je veux manger quelque chose.
Dinner's ready.	Le dîner est prêt.
He turned up an hour later.	Il revint une heure après.
I know you're busy, too.	Je sais que tu es également occupée.
You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtantes.
They're about to leave.	Ils sont sur le point de partir.
He came home at almost midnight.	Il vînt à la maison presqu'à minuit.
This is the girl you wanted to see.	C'est la fille que tu voulais voir.
What would your father think?	Que penserait votre père ?
She put down her thoughts on paper.	Elle mit sur papier ses idées.
I do not feel sad.	Je ne suis pas triste.
Let's get to know each other.	Faisons connaissance.
Don't ask for money.	Ne demandez pas d'argent.
The cook prepares different dishes every day.	Le cuisinier prépare des plats différents tous les jours.
I didn't catch what you said.	Je n'ai pas saisi ce que vous avez dit.
Tom is the one who broke the window yesterday.	Tom est celui qui a brisé sa fenêtre hier.
Probably it will snow tomorrow.	Il va probablement neiger demain.
Would you like to take a walk with me?	Ça te dirait de te promener avec moi?
That explains it.	Ça l'explique.
He thinks I'm jealous.	Il pense que je suis jaloux.
Water the plants.	Arrose les plantes !
Do you still want to be an officer?	Veux-tu toujours être officier ?
You gave me this picture a long time ago.	Tu m'as donné ce tableau, il y a longtemps.
Why don't you take over?	Pourquoi ne prenez-vous pas le contrôle ?
He aspires to become a teacher.	Il aspire à devenir enseignant.
She smells bad.	Elle sent mauvais.
He tried to solve the problem, but had no luck.	Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.
Does Tom want to watch the movie with us?	Tom veut-il regarder le film avec nous ?
The furniture belongs to my mother.	Les meubles appartiennent à ma mère.
I like to run.	J'aime faire du jogging.
This is a stressful situation.	C'est une situation stressante.
I'm sure he'll leave early.	Je suis sûre qu'il partira tôt.
He was beaten too easily.	Il s'est fait battre trop facilement.
He stood up.	Il s'est levé.
Look up the word in the dictionary.	Recherche le mot dans le dictionnaire.
I'm the captain.	Je suis le capitaine.
Don't kid me!	Ne me faites pas marcher !
Every minute counts.	Chaque minute compte.
Who invented the telephone?	Qui a inventé le téléphone ?
I see your house.	Je vois ta maison.
I think you should listen to me.	Je pense que vous devriez m'écouter.
How many bags do you have?	Combien de sacs as-tu ?
It appears to me that you put on my hat by mistake.	Il me semble que tu as, par erreur, mis mon chapeau.
He had his share of luck.	Il a eu sa part de chance.
Tom shouldn't spend so much.	Tom ne devrait pas dépenser autant.
He loves me for who I am.	Il m'aime pour ce que je suis.
You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtant.
He smiled and said goodbye.	Il sourit et dit au-revoir.
I hate dieting.	J'ai horreur de faire des régimes.
He's missed the boat.	Il a loupé le coche.
He seems to be involved in that matter.	Il semble être impliqué dans cette affaire.
Look at me when I'm talking to you!	Regardez-moi lorsque je vous parle !
Everything is working out just as Tom predicted.	Tout marche comme Tom l'avait prédit.
This storm is not dangerous. You don't need to worry.	Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas te faire de souci.
He found the box under the table.	Il a trouvé la boîte sous la table.
I just got fired.	Je viens de me faire virer.
Don't talk to me about religion.	Ne me parlez pas de religion !
I'm afraid you can't do that.	Je crains que tu ne puisses pas faire cela.
It's kind of important.	C'est plutôt important.
She scolded him.	Elle le gronda.
I'd like to hear what your opinion is.	J'aimerais entendre ce qu'est votre opinion.
I can't wait for tomorrow to come.	J'ai hâte d'être à demain.
You are such a liar!	Vous êtes une de ces menteuses !
He didn't say anything.	Il n'a rien dit.
Yesterday was very cold so I wore a hat.	Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
The moment she was alone she opened the letter.	Elle ouvrit la lettre dès qu'elle fut toute seule.
I've got better things to do with my time.	J'ai mieux à faire de mon temps.
She was painfully thin.	Elle était atrocement mince.
I want to punch you in your face.	Je veux vous mettre mon poing à la figure.
What kind of fuel do you use in this machine?	Quelle sorte de carburant employez-vous pour cette machine ?
I don't know how this happened again.	J'ignore comment c'est à nouveau arrivé.
I want to have a job that I love.	Je veux disposer d'un boulot que j'adore.
Tom does little other than play the guitar.	Tom ne fait pas grand-chose à part jouer de la guitare.
Don't you talk back to me.	N'ayez pas le front de me répondre !
We got behind the car and pushed.	Nous nous sommes placés derrière la voiture et avons poussé.
She followed him home.	Elle le suivit à la maison.
This bus is going to Minsk.	Ce bus va à Minsk.
You're creative.	Tu es créative.
I am going down the stairs.	Je descends l'escalier.
I can't go to the gym tonight.	Je ne peux pas me rendre à la gym, ce soir.
Can I use a credit card?	Puis-je utiliser une carte de crédit ?
We'll have to do this ourselves.	Nous allons devoir faire ceci nous-mêmes.
I'm not bitter.	Je ne suis pas amer.
We don't know where he is.	Nous ignorons où il est.
Can I see that one?	Puis-je voir celui-ci ?
Which book is yours?	Quel livre est le vôtre ?
Is Sunday the first day of the week?	Dimanche est-il le premier jour de la semaine ?
We need to call someone.	Il faut que nous appelions quelqu'un.
What is love?	Qu'est-ce que l'amour ?
I wish I could understand you better.	J'aurais aimé mieux vous comprendre.
You may want to take a few steps back.	Veux-tu reculer de quelques pas, je te prie.
I see you've made a friend.	Je vois que tu t'es fait une amie.
I've only just come back.	Je viens juste de rentrer.
I hope I'm not interrupting.	J'espère que je ne vous interromps pas.
I make lunch every day.	Je prépare le déjeuner tous les jours.
I think it's time for me to buy a new camera.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir un nouvel appareil photo.
Africa is the poorest continent.	L'Afrique est le continent le plus pauvre.
It will be hot tomorrow.	Il fera chaud demain.
Is everyone all right?	Tout le monde va-t-il bien ?
It was believed that the sun went around the earth.	On croyait que le soleil tournait autour de la terre.
Tom is the boy I told you about the other day.	Tom est le garçon dont je t'ai parlé l'autre jour.
It felt good.	Ça faisait du bien.
The lock on my drawer had been tampered with and some of my papers were missing.	On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.
You are both pretty and kind.	Tu es à la fois mignon et gentil.
Tonight is the night.	Cette nuit est la bonne.
Let go of my arms.	Lâchez-moi les bras !
You can go home.	Tu peux rentrer chez toi.
I love Arabic.	J'adore l'arabe.
This semester I failed two students for plagiarism.	Ce semestre, j'ai collé deux de mes étudiants pour plagiat.
Please give me a piece of bread.	Donnez-moi un morceau de pain, s'il vous plait.
It is better to have old second-hand diamonds than none at all.	Mieux vaut un vieux diamant d'occasion que pas de diamant du tout.
Did you tell Tom what he needed to know?	Avez-vous dit à Tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusées la nuit dernière ?
I just don't want to discuss it right now.	Je ne veux tout simplement pas en discuter pour le moment.
I'll leave it up to you.	Je te laisse la décision.
You must stay.	Tu dois rester.
We had a bad day.	Nous avons passé une mauvaise journée.
I'll just leave this here.	Je laisserai simplement ceci ici.
He negotiated a lower price with the real estate agent.	Il négocia un prix inférieur avec l'agent immobilier.
Tom has volunteered to help us.	Tom s'est porté volontaire pour nous aider.
How many windows are there?	Combien y a-t-il de fenêtres ?
This cloth feels like velvet.	Cette étoffe fait l'effet du velours.
I'd help you if I could.	Je vous aiderais si je pouvais.
He noticed straight away.	Il l'a tout de suite remarqué.
You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui a lieu.
Continue digging.	Continue de creuser.
I dove into the river.	Je plongeai dans le fleuve.
Will he be able to come tomorrow?	Sera-t-il en mesure de venir demain ?
I've warned you before about this.	Je t'ai prévenue auparavant.
As soon as the dog saw me, it began to bark.	Aussitôt que le chien me vit, il se mit à aboyer.
You're too loud.	Tu es trop bruyant.
Please take note of that.	Veuillez prendre note de cela !
The girl let the bird go.	La fille laissa partir l'oiseau.
Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait une forte douleur.
Please don't forget to mail this letter.	N'oubliez pas de poster la lettre, je vous prie.
He ran as fast as his legs could carry him.	Il courut aussi vite que ses jambes purent le porter.
I must go.	Il me faut partir.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toutes seules.
She pushed him out the door.	Elle le poussa par la porte.
You are welcome here.	Vous êtes bienvenue ici.
Could you show me how to use this pump?	Pouvez-vous me montrer comment utiliser cette pompe ?
I weighed myself on the bathroom scales.	Je me suis pesé sur la balance de la salle de bain.
Can you tell me what this is?	Peux-tu me dire de quoi il s'agit ?
I want my children to reach their full potential.	Je veux que mes enfants atteignent leur plein potentiel.
They're not my rules.	Ce ne sont pas mes règles.
I was bored.	Je m'ennuyais.
She was kind enough to accompany me to the station.	Elle a eu la gentillesse de m'accompagner à la gare.
They jumped through a window into the river.	Ils sautèrent par une fenêtre dans la rivière.
I went to bed a little earlier than usual.	Je suis allé au lit un peu plus tôt que d'habitude.
It's a luxury we can't afford.	C'est un luxe que nous ne pouvons pas nous permettre.
The whale is a very large mammal which lives in the sea.	La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.
Let's sit here for a while and look at the view.	Asseyons-nous ici un moment à contempler la vue !
Cut the bell peppers into two-inch strips.	Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.
Thanks for stopping by.	Merci d'être passées.
How old are you?	Quel âge avez-vous ?
You are very rich.	Vous êtes très riches.
I'd like to pay you back.	J'aimerais vous rembourser.
I'm thirty years older than you.	J'ai trente ans de plus que toi.
The teacher told them not to swim in the river.	L'instituteur leur dit de ne pas nager dans la rivière.
The truth finally came out at his trial.	La vérité éclata finalement à son procès.
Do you mind if I get started?	Est-ce que ça ne vous dérange pas si je m'y mets ?
This intersection is dangerous.	Cette intersection est dangereuse.
Why are you alone?	Pourquoi es-tu seule ?
Are you expecting someone?	Attends-tu quelqu'un ?
Don't touch this!	Ne touche pas à ça !
It's misleading.	C'est trompeur.
You're out of luck.	Votre chance est épuisée.
He had three sons who became lawyers.	Il avait trois fils qui devinrent avocats.
Tom didn't sleep all night.	Tom n'a pas dormi de la nuit.
I needed your help on something, but I couldn't find you.	J'ai eu besoin de ton aide mais je n'ai pas pu te trouver.
She didn't exactly agree with me.	Elle n'était pas vraiment d'accord avec moi.
My mom doesn't want me to play with you.	Ma maman ne veut pas que je joue avec vous.
1980 was the year that I was born.	1980 est l'année où je suis né.
I just feel awful.	Je me sens juste affreusement mal.
Why did you try to run away?	Pourquoi avez-vous essayé de vous enfuir ?
Tom lives in Boston.	Tom habite à Boston.
I help him.	Je l'aide.
He felt it was his duty to go.	Il a senti que c'était son devoir d'y aller.
Many people in these parts have fallen on hard times.	De nombreuses personnes dans les environs ont connu des moments difficiles.
Tom knew that Mary was busy.	Tom savait que Mary était occupée.
I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment avertis.
Grab your gear.	Attrapez vos affaires !
I do anything I feel like.	Je fais tout ce que j'ai envie.
Don't let your feelings show.	Ne laisse pas transparaître tes émotions.
He is my old friend.	C'est mon vieil ami.
What denominations would you like that in?	En quelles coupures voudriez-vous cela ?
He has to be taller than me.	Il faut qu'il soit plus grand que moi.
Perhaps there are other reasons.	Il y a peut-être d'autres raisons.
What a revelation!	Quelle révélation !
I don't want to talk.	Je ne veux pas parler.
I used to take a walk in the morning.	J'avais l'habitude de faire une promenade au cours de la matinée.
I was hoping to raise my kids in Boston.	J'espérais élever mes enfants à Boston.
I thought you would say that.	Je pensais que tu dirais ça.
He is absorbed in the study of Latin.	Il est plongé dans les cours de latin.
He was every inch a king.	Il avait tout d'un roi.
Even though he was sick, the boy still went to school.	Bien qu'il fut malade, le garçon alla néanmoins à l'école.
You scare me.	Vous me faites peur.
I gather you were unsuccessful.	Je conclus que tu n'as pas réussi.
Where are you sleeping tonight?	Où dormez-vous ce soir ?
Could I speak to you for a moment, Tom?	Est-ce que je peux te parler un instant, Tom ?
They took a sample of my blood at the hospital.	Ils m'ont pris un échantillon de sang à l'hôpital.
What's your blood type?	Quel est votre groupe sanguin ?
I felt the same way.	Je ressentis la même chose.
That was easy.	C'était facile.
He shaves four times a week.	Il se rase quatre fois par semaine.
Make up your mind.	Faites votre choix.
I want to go to college.	Je veux aller à la fac.
I can't dance.	Je ne sais pas danser.
When did Tom arrive?	Quand Tom est-il arrivé ?
We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à une foule de problèmes.
I'm just looking for a place to sleep.	Je cherche seulement un endroit où dormir.
I don't remember that guy's name.	Je ne me rappelle pas le nom de ce mec.
I'm not old enough.	Je ne suis pas assez vieille.
The failure is due to his carelessness.	L'échec est le résultat de son insouciance.
We looked at each other.	Nous nous sommes regardées.
I wish you had been there.	J'eusse aimé que vous fussiez là.
It just makes no sense.	Ça n'a simplement aucun sens.
I love going to the beach.	J'adore aller à la plage.
I heard strange noises coming from his bedroom.	J'ai entendu des bruits étranges provenant de sa chambre.
Tell us a little about yourself.	Dis-nous en un peu sur toi !
She will surely be enjoying a hot bath at this hour.	Elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure.
It looks like we'll get there in time.	Il semble que nous y parviendrons à temps.
I saw a man yesterday eating from a garbage can.	J'ai vu un homme hier, manger dans une poubelle.
I almost kissed him.	Je l'ai presque embrassé.
You know where the problem lies.	Tu sais où réside le problème.
The situation left him perplexed.	La situation l'a laissé perplexe.
The only way to know if it fits is to try it on.	Le seul moyen de savoir si ça va est de l'essayer.
She managed to learn how to drive a car.	Elle se ménagea afin d'apprendre à conduire une voiture.
For further information, see page 16.	Pour plus d'information reportez-vous en page 16.
Tom hid under the table.	Tom est caché sous la table.
Tom is a bit strange.	Tom est un peu bizarre.
What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescent ?
He confirmed that it was the wreck of the Titanic.	Il a confirmé que c'était l'épave du Titanic.
I'm persevering.	Je persévère.
If you've been drinking, perhaps your spouse can drive you home.	Si vous avez bu, peut-être que votre conjoint peut vous reconduire chez vous.
Thank you just the same.	Merci tout de même.
This is an opera in five acts.	C'est un opéra en cinq actes.
Do you know that guy?	Connaissez-vous ce type ?
The population of China is 8 times that of Japan.	La population de la Chine est huit fois celle du Japon.
This job is kind of boring.	Ce boulot est plutôt ennuyeux.
We should save money for a rainy day.	Nous devrions mettre le l'argent de côté.
That may not be necessary.	Il se peut que ça ne soit pas nécessaire.
Hand me a towel.	Passez-moi une serviette.
Stay with me.	Reste avec moi.
This textbook is good.	Ce manuel est bon.
I can't speak French at all.	Je ne parle pas français du tout.
He can help you out.	Il peut vous donner un coup de main.
Let's not kid ourselves.	Ne nous fourvoyons pas !
Would you like a cup of milk?	Voudriez-vous une tasse de lait ?
Go away before they see you here.	Casse-toi avant qu'ils ne te voient ici.
All the prisoners escaped.	Tous les prisonniers se sont échappés.
I never expected to find such a nice hotel in a place like this.	Je n'aurais jamais pensé trouver un hôtel aussi sympa dans un lieu comme celui-ci.
Tom told Mary to shut up.	Tom a dit à Mary de se la fermer.
You should visit Kyoto.	Tu devrais visiter Kyoto.
Here is your key.	Voici votre clé.
Do we have a deal here?	Affaire conclue ?
He is giving me a hard time.	Il me donne du mal.
I replied that I didn't have parents any more.	Je répondis que je n'avais plus de parents.
A minute has sixty seconds.	Une minute comprend soixante secondes.
You have made many mistakes.	Tu as fait beaucoup d'erreurs.
I'm just going to go powder my nose.	Je vais juste aller me poudrer le nez.
I presume that he has paid the money back.	Je suppose qu'il a rendu l'argent.
Two heads are better than one.	Deux têtes valent mieux qu'une.
I raise cattle.	J'élève du bétail.
I do things in my own way.	Je fais les choses à ma façon.
I wish there were a French translation of this book.	J'aimerais qu'il y ait une traduction française de ce livre.
To make things even worse, he got sick.	Pour comble de malheur, il tomba malade.
How many books can I take out at one time?	Combien de livres puis-je prendre en une seule fois ?
That's all I remember.	C'est tout ce que je me rappelle.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous vous aider.
I would like to kiss you.	J'aimerais vous embrasser.
He listened to the music with his eyes closed.	Il ferma les yeux et écouta la musique.
He is my close friend.	C'est mon ami intime.
That's not my concern.	Ce n'est pas mon problème.
I'm not a morning person.	Je ne suis pas du matin.
The war is going in our favor.	La guerre se déroule en notre faveur.
You're very flexible.	Tu es très flexible.
No matter what you say, the answer is "no."	Peu importe ce que tu dis, la réponse est «non ».
I'm very strict.	Je suis très strict.
I don't feel like studying today. Let's go to a soccer game.	Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
I don't intend to get mixed up in your business.	Je n’ai pas l’intention de me mêler de vos affaires.
You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familier. Est-ce que je vous connais ?
Light the candle.	Allumez la bougie !
Tom is laughing.	Tom rigole.
People used to laugh at him behind his back.	Les gens se moquaient de lui derrière son dos.
He wrote a book on porcelain.	Il a écrit un livre sur la porcelaine.
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde ?
Where do you get off telling me that?	Comment oses-tu me dire ça ?
She was very rude to him.	Elle a été très grossière à son égard.
I studied hard when I was in school.	J'étais celui qui a étudié dur lorsque j'étais à l'école.
I can't live without him.	Je ne sais pas vivre sans lui.
How was your trip to Boston?	Comment s'est passé le voyage jusqu'à Boston?
He comes from Hangzhou.	Il vient de Hangzhou.
Where can I buy snacks?	Où puis-je acheter des collations ?
Berlin is the capital of Germany.	Berlin est la capitale de l'Allemagne.
I used to play alone when I was a child.	J'avais l'habitude de jouer seul quand j'étais enfant.
I've known him for years.	Je le connais depuis des années.
I can't do this again.	Je n'arrive pas à refaire ça.
I love her so much I could die.	Je l'aime tellement que je pourrais mourir.
I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être ton ami.
He is popular with his men.	Il est aimé de ses hommes.
Check it out!	Vérifie !
What are you doing in my office?	Que fais-tu dans mon bureau ?
The doorbell is ringing.	La sonnerie de la porte retentit.
This gives me the strength to go on.	Cela me donne de la force pour aller de l'avant.
Are they all the same?	Sont-ils tous les mêmes ?
Do you know how to use this machine?	Sais-tu comment te servir de cette machine ?
What line of work are you in?	Dans quelle branche travaillez-vous ?
I had a good dream last night.	J'ai fait un joli rêve la nuit dernière.
That's all I can say.	C'est tout ce que je peux dire.
Give me a glass of milk.	Donnez-moi un verre de lait.
We have decided to adopt your idea.	Nous avons décidé d'adopter ton idée.
She waited for him to call.	Elle attendait qu'il l'appelle.
If you don't want to stay alone, I can keep you company.	Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
The stew smells delicious.	Le ragoût sent délicieusement bon.
Bring me another fork, please.	Apportez-moi une autre fourchette, je vous en prie.
This is serious, Tom.	C'est sérieux, Tom.
I made him cry.	Je l'ai fait pleurer.
She sat at the bar downing shot after shot of whisky.	Elle était assise au bar, descendant les verres de whisky les uns à la suite des autres.
I'd rather die than surrender.	Je préfèrerais mourir que de me rendre.
I hope all your dreams come true.	J'espère que tous vos rêves s'incarneront.
She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas postée.
Do you have a showroom for your products in the city?	Avez-vous une salle d'exposition pour vos produits en ville ?
It's pretty bad.	C'est assez mauvais.
I'm calling in sick tomorrow.	Je me fais porter pâle, demain.
Could you help me out a little?	Pourrais-tu m'aider un peu ?
The town has many tall buildings.	Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Tom was reading a book.	Tom lisait un livre.
City life suits me very well.	La vie urbaine me convient très bien.
I had to abstain from smoking while I was in the hospital.	J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
Where did you get all this from?	Où avez-vous pêché tout ça ?
Do you feel like going out for a drive in the country over the weekend?	As-tu envie d'aller faire un tour dans la campagne pour le week-end ?
You seem pretty calm about it.	Tu sembles plutôt calme à ce sujet.
It looks painful.	Ça a l'air douloureux.
I'm a lot more comfortable now.	Je suis beaucoup plus à l'aise maintenant.
I was impressed.	J'ai été impressionnée.
Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal du jour, je vous prie.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayées.
It looks a little heavy.	Ça semble un peu lourd.
I have a little fever.	J'ai un peu de fièvre.
I can't take that chance.	Je ne peux pas encourir ce risque.
This is yours.	Il s'agit du vôtre.
I was just going to write a letter.	J'allais écrire une lettre.
Let's go now.	Allons-y maintenant.
Tom showed me what he meant.	Tom m'a montré ce qu'il voulait dire.
I'm not hungry yet.	Je n'ai pas encore faim.
Tom borrowed my car.	Tom a emprunté ma voiture.
He played an important role on the committee.	Il jouait un rôle important au comité.
We're resourceful.	Nous sommes pleins de ressources.
I'm not busy right now.	Je ne suis pas occupé pour le moment.
You should be able to walk in a few days.	Vous devriez être en mesure de marcher dans quelques jours.
Is it really necessary to buy all this stuff?	Est-il vraiment nécessaire d'acheter tout ce bazar ?
We loaded a lot of luggage into the car.	Nous chargeâmes de nombreux bagages dans la voiture.
I couldn't stand.	Je n'arriverais pas à tenir.
Without your help, I would have failed.	Sans ton aide, j'aurais échoué.
He listened to my opinion.	Il a écouté mon opinion.
I can't stand him.	Je n'arrive pas à le supporter.
I have no problem with this.	Je n'ai pas de problème avec ça.
He can't handle it.	Lui ne parvient pas à le gérer.
The rain prevented me from coming.	La pluie m'a empêché de venir.
It was no one's fault.	Ce n'était la faute de personne.
You can't go yet.	Tu ne peux pas encore t'en aller.
You have to leave everything.	Tu dois tout abandonner.
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas prise. Vous pouvez vérifier mes poches.
How's the water here?	Comment est l'eau, ici ?
Canada is a large country.	Le Canada est un grand pays.
She went to the hospital yesterday.	Elle s'est rendue hier à l'hôpital.
Tom sings off key.	Tom chante faux.
Not even one taxi stopped.	Pas même un seul taxi ne s'est arrêté.
You can all help.	Vous pouvez toutes aider.
I was falsely accused.	J'ai été accusé à tort.
Crows all but destroyed the farmer's field of corn.	Les corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
Family is important.	La famille, c'est important.
Tom filled out the application form.	Tom remplit le formulaire d'inscription.
Tom is sad, isn't he?	Tom est triste, n'est-ce pas ?
She was the last to cross the finishing line.	Elle a été la dernière à franchir la ligne d'arrivée.
We have to get you to the hospital.	Tu dois aller à l'hôpital !
Up to that time he had been staying with his uncle.	Jusqu'à cette période, il était resté avec son oncle.
The world economy is in recession now.	L'économie mondiale est maintenant en récession.
Monkeys can learn a lot of tricks.	Les singes peuvent apprendre de nombreux tours.
He gave us quite a lot of trouble.	Il nous a donné du fil à retordre.
I went to school.	Je me suis rendu à l'école.
Whose turn is it next?	À qui est-ce le tour ?
Frankly speaking, your way of thinking is out of date.	Franchement, ta manière de penser est dépassée.
Has your dog ever bitten you?	Votre chien vous a-t-il jamais mordues ?
You look just like my sister.	Vous ressemblez tout à fait à ma sœur.
Which cap is yours?	C'est lequel ton chapeau ?
I'm growing tired of all this arguing.	Toutes ces disputes commencent à me fatiguer.
They're lucky to be alive.	Ils sont chanceux d'être en vie.
Do you think I can use my cellphone in the shower?	Pensez-vous que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
I just want to be perfect.	Je veux simplement être parfait.
We must create a safe environment for our children.	Nous devons créer un environnement sécurisé pour nos enfants.
Tom doesn't know.	Tom ne sait pas.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
What you need is a friend.	Ce dont tu as besoin, c'est d'une amie.
Do you plan to stay long?	Comptez-vous rester longtemps ?
Let me have another look.	Laisse-moi regarder à nouveau.
Tom doesn't like living alone.	Tom n'aime pas vivre seul.
You may not believe it, but it is nonetheless true.	Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.
I catch the flu every year.	Je contracte la grippe chaque année.
I don't even want you there.	Je ne veux même pas que vous soyez là.
Somebody needs to be here for the children.	Quelqu'un doit être là pour les enfants.
Tom forced himself to speak.	Tom se força à parler.
There wasn't a soul in sight.	Il n'y avait personne en vue.
The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone a retenti quelques minutes plus tard.
He has a square jaw.	Il a la mâchoire carrée.
The Rhine runs between France and Germany.	Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.
You're afraid that I'm right, aren't you?	Vous avez peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
She gave him a sweater on his birthday.	Elle lui offrit un chandail pour son anniversaire.
Who invited you guys?	Qui vous a invités, les gars ?
He plays very well.	Il joue fort bien.
I love Korean food.	J'adore la cuisine coréenne.
Come on in!	Entre donc !
This is a little gift for you.	C'est un petit cadeau pour vous.
All of a sudden, the clerk lost his temper.	Tout à coup, l'employée perdit son sang-froid.
You're pretty good.	T'es assez bon.
I want you to be prepared.	Je veux que tu sois préparé.
I think Tom didn't understand what you were saying.	Je pense que Tom n'a pas compris ce que vous disiez.
You don't even know who they are.	Tu ne sais même pas qui elles sont.
I had the exact same feeling.	J'ai eu exactement le même sentiment.
I sell cars.	Je vends des voitures.
You probably don't want to talk to me.	Vous ne voulez probablement pas me parler.
Were you able to solve the problem?	As-tu pu résoudre le problème ?
I'd like to thank everyone who helped.	J'aimerais remercier toutes celles qui ont aidé.
I'd like you to help me gather some firewood.	J'aimerais que tu m'aides à ramasser du bois pour le feu.
He let me go.	Il m'a laissé m'en aller.
You can't win every time.	Tu ne peux pas gagner à chaque fois.
What a big dog!	Quel chien massif !
He got injured in a traffic accident.	Il a été blessé dans un accident de circulation.
She loves cats.	Elle adore les chats.
I don't have any trouble believing that.	Je n'ai aucun problème à gober ça.
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas pouvoir manger ça.
Moths are attracted by light.	Les papillons de nuit sont attirés par la lumière.
The new boss runs a really tight ship.	Le nouveau patron gère vraiment efficacement la boîte.
Close the window.	Ferme la fenêtre !
You'll need some of these.	Vous aurez besoin de certains de ceux-ci.
The government made no move to solve the housing problem.	Le gouvernement ne fit rien pour résoudre le problème du logement.
I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas vous le dire.
If you really want to know, all you need to do is ask.	Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
He sat next to her.	Il s'est assis auprès d'elle.
I have to win.	Il faut que je gagne.
Policemen aren't permitted to drink on duty.	Les policiers ne sont pas autorisés à boire en service.
We don't share the same values.	Nous n'avons pas les mêmes valeurs.
I loved that car.	J'ai adoré cette voiture.
I'm happy because you're here.	Je suis heureux, parce que vous êtes ici.
We're disappointed.	Nous sommes déçues.
I've got to get to the airport.	Il me faut me rendre à l'aéroport.
It's rarely nice weather at Easter.	À Pâques il fait rarement beau temps.
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que tu regretteras de ne pas être venu avec nous.
I don't know how much time I've got.	J'ignore de combien de temps je dispose.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que tu aies soulevé cela.
I have kept a diary for three years.	Je tiens un journal intime depuis trois ans.
She was clever enough not to be deceived by him.	Elle était suffisamment habile pour ne pas être trompée par lui.
I'm lucky.	Je suis veinard.
I love coffee.	J'adore le café.
I hope something bad doesn't happen to us.	J'espère que rien de mauvais ne nous arrive.
You have no one but yourself to blame.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
You are easily distracted.	Tu es facilement distrait.
I know all about it.	J'en sais tout.
Are you sure?	Es-tu sûre ?
We heard the door shut.	Nous avons entendu la fermeture de la porte.
Anything you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être retenu contre toi.
I want you to call off the fight.	Je veux que tu annules le combat.
I need a lot of cloth to make a long dress.	J'ai besoin de beaucoup d'étoffe pour confectionner une robe longue.
Do you actually live here?	Vis-tu réellement ici ?
I am proud of being a doctor.	Je suis fier d'être docteur.
Then I'm afraid we have a bit of a problem.	Dans ce cas, j'ai bien peur qu'il y ait un petit problème.
I'll tell Tom to stay outside.	Je dirai à Tom de rester dehors.
I have already eaten lunch.	J'ai déjà pris mon déjeuner.
She was afraid of waking the baby.	Elle craignait de réveiller le bébé.
I went to Kobe by train.	J'ai été à Kobe en train.
I was at the party.	J'étais à la fête.
You aren't really going to join the army, are you?	Tu ne vas pas vraiment t'enrôler dans l'armée, si ?
I think this project is moving on the right track.	Je pense que ce projet est sur la bonne voie.
I hate being alone at Christmas.	Je déteste être seul à Noël.
There are some things that I don't understand.	Il y a des choses que je ne comprends pas.
The sun was shining, yet it was cold.	Le soleil brillait, pourtant il faisait froid.
I wonder why women live longer than men.	Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
I'll take care of that.	Je m'en occuperai.
They let me go.	Elles m'ont laissé partir.
I rang the bell.	J'ai fait sonner la cloche.
The secret of life is hanging around until you get used to it.	Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
Whose notebook is that?	À qui est cet ordinateur portatif ?
I left it unlocked.	Je l'ai laissé déverrouillé.
We wanted to get out of there.	Nous voulions sortir de là.
You can sleep on the couch.	Vous pouvez dormir sur le canapé.
Since it will be cold soon, it might be nice to enjoy doing something outdoors the final few warm days we have before winter sets in.	Puisqu'il fera bientôt froid, ça serait chouette de profiter des quelques derniers jours chauds dont nous disposons pour faire quelque chose à l'extérieur, avant que l'hiver ne s'installe.
I'm very glad to see you again.	Je suis très contente de vous revoir.
It was very different from what I had imagined.	C'était très différent de ce que j'avais imaginé.
That's a secret I can't tell you.	C'est un secret que je ne peux pas te dire.
You gotta get more organized.	Il faut que tu sois davantage organisée.
They met for the first time in London.	Elles se sont rencontrées pour la première fois à Londres.
The proof is in the pudding.	Fais-le et tu verras !
The latest issue of the magazine will come out next Monday.	Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.
When did you visit your friends?	Quand as-tu rendu visite à tes amis ?
Thank you for helping me out.	Merci de m'aider.
The young man came running to meet her.	Le jeune homme est venu la rencontrer en courant.
Go ahead and talk.	Poursuis et parle.
I need a hacksaw to finish this job.	J'ai besoin d'une scie à métaux pour achever ce boulot.
They live in a mansion.	Elles vivent dans un manoir.
Your daughter overheard us talking.	Votre fille nous a entendus parler.
That student raised his hand to ask a question.	Cet élève leva la main pour poser une question.
What should I do to stop hiccoughs?	Que devrais-je faire pour arrêter un hoquet ?
Do you know who you’re talking to?	Savez-vous à qui vous parlez ?
Is this fake?	C'est du chiqué ?
May I call you tomorrow?	Puis-je t'appeler demain ?
I'm not talking to you, Tom.	Ce n'est pas à vous que je parle, Tom.
Just pretend I'm not here.	Fais juste comme si je n'étais pas là !
Sing us a song, please.	Chante-nous une chanson, s'il te plaît.
You're all I've got.	Vous êtes tout ce que j'ai.
You like elephants.	Vous aimez les éléphants.
I met him just now.	Je viens de le rencontrer.
I saw the old man feed his dog chicken bones.	Je vis le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
Are all these books yours?	Tous ces livres sont-ils à toi ?
Stop me if you can.	Arrête-moi si tu peux !
Do you enjoy living like this?	As-tu plaisir à vivre ainsi ?
I've already paid you.	Je vous ai déjà payé.
She apologized for having offended him.	Elle a présenté ses excuses pour l'avoir offensé.
It's a complicated matter.	C'est une affaire compliquée.
Will you drive me home?	Me conduirez-vous chez moi ?
I wish there were a more modern translation of this book.	J'aimerais qu'il y ait une traduction plus moderne de ce livre.
I have a throbbing pain here.	J'ai une douleur lancinante ici.
I thought you wouldn't mind waiting for me.	Je pensais que ça ne te dérangerait pas de m'attendre.
The food was great in Italy.	La nourriture en Italie était bonne.
Help me and I will help you.	Aidez-moi et je t'aiderai.
We can't see anything.	Nous ne parvenons à rien voir.
I've seen that.	Je l'ai vu.
You should try the exam again.	Tu devrais essayer de repasser l'examen.
We're looking for a friend of ours.	Nous cherchons l'un de nos amis.
It's hard for me to talk to Tom.	Il m'est difficile de parler à Tom.
Don't worry about a thing.	Ne te soucie de rien !
I don't know what it is.	Je ne sais pas ce que c’est.
Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seules dans un restaurant ?
My teacher encouraged me to fulfill my ambitions.	Mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions.
Do you like music?	Tu aimes la musique ?
Tom told me to stay at home.	Tom m'a dit de rester à la maison.
It's a good way to make friends.	C'est une bonne manière de se faire des amis.
He denied it.	Il le nia.
Legend has it that this house is haunted.	La légende veut que cette maison soit hantée.
Tom speaks French, and so does Mary.	Tom parle français et Mary aussi.
We could be happy here.	Nous pourrions être heureux ici.
Are you the group leader?	Es-tu le meneur du groupe ?
I can't believe that she did that to me.	Je n'arrive pas à croire qu'elle m'ait fait ça.
What do you think they'll do to me?	Que pensez-vous qu'ils me feront ?
He was burning up with fever.	Il avait une grosse fièvre.
My husband is lazy.	Mon mari est paresseux.
I really am sorry.	Je suis vraiment désolé.
Well, Tom, you were right.	Eh bien, Tom, tu avais raison.
I couldn't prevent Tom from eating all the cookies.	Je n'ai pas pu empêcher Tom de manger tous les gâteaux.
My mother tasted the milk.	Ma mère a goûté le lait.
I'd be lying if I said I didn't like Tom.	Je mentirais si je disais que je n'aimais pas Tom.
Do you trust her?	Lui fais-tu confiance ?
Do you have any other questions about the matter?	As-tu d'autres questions sur le sujet ?
Is that an original painting?	Est-ce un tableau original ?
The moment she heard the news of her son's death, she burst into tears.	Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots.
I can't take that chance.	Je ne peux pas prendre ce risque.
This house is very small.	Cette maison est très petite.
Can I take a day off?	Puis-je prendre un jour de congé ?
Every dog has his day.	Chaque chien a son jour.
You don't know that.	Tu l'ignores.
You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été mariés longtemps, si ?
I don't know whether I'll be able to attend tomorrow's meeting.	J'ignore si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
He didn't want to sell the book.	Il ne voulut pas vendre le livre.
I want you to find out.	Je veux que tu le découvres.
She divorced him last year.	Elle a divorcé d'avec lui l'année dernière.
School reopens in September.	L'école rouvre en septembre.
Don't trust him, no matter what he says.	Ne le crois pas, quoi qu'il dise.
I have a friend waiting for me in the lobby.	J'ai un ami qui m'attend dans le hall.
He grew up to be an engineer.	Il est né pour devenir ingénieur.
Mother is making tea for us.	Ma mère nous fait du thé.
Are you falling for me?	Êtes-vous en train de tomber amoureuse de moi ?
The car is old but in good condition.	La voiture est vieille, mais en bon état.
She cannot play the piano.	Elle ne sait pas jouer du piano.
My brother will often sit up all night.	Mon frère reste souvent éveillé toute la nuit.
I don't remember that guy's name.	Je ne me souviens plus du nom de ce mec.
I relaxed at home last Sunday.	Je me suis reposé à la maison dimanche dernier.
I forgot my key.	J'ai oublié ma clé.
We went to London last year.	Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
We're all sure of that.	Nous en sommes toutes certaines.
What is your name?	Comment vous appelez-vous ?
Tom wanted me to learn French.	Tom voulait que j'apprenne le français.
The nation ceased to exist.	Le pays cessa d'exister.
She was surprised at his appearance.	Elle fut surprise par son apparition.
I like it that way.	Je l'aime ainsi.
Many people are upset.	De nombreuses personnes sont fâchées.
I didn't have much time.	Je n'avais pas beaucoup de temps.
I appreciate your telling me.	J'apprécie que tu me le dises.
The moonlight reflected on the lake.	La lumière de la Lune se refletait sur le lac.
What makes you think that Tom prefers living in the country?	Qu'est-ce qui te fait penser que Tom préfère vivre à la campagne ?
Tom made a list of places he wants to visit.	Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.
Would you like to have dinner with me?	Veux-tu dîner avec moi ?
The only thing we have to fear is fear itself.	La seule chose à craindre, c'est la crainte elle-même.
His way of thinking is very childish.	Ses pensées sont vraiment puériles.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas fous ?
How long do we have?	De combien de temps disposons-nous ?
I know how old you are.	Je connais ton âge.
Well, I must be going.	Bien, il faut que j'y aille.
I wonder why women don't go bald.	Je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves.
I thought you were serious.	Je pensais que vous étiez sérieuses.
Who told you Tom was sick?	Qui t'a dit que Tom est malade ?
Why don't you ride with me?	Pourquoi ne montez-vous pas avec moi ?
My brother is ambidextrous.	Mon frère est ambidextre.
I'll call you back later.	Je te rappellerai plus tard.
How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressé à l'art ?
Which one would you take?	Lequel prendrais-tu ?
He opened the door.	Il ouvrit la porte.
I don't want to meet your parents.	Je ne veux pas rencontrer tes parents.
He left the door unlocked.	Il ne verrouilla pas la porte.
Promise me you'll never do that again.	Promets-moi de ne jamais refaire ça !
Did you hear that sound?	Avez-vous entendu ce son ?
Night watchmen drink a lot of coffee.	Les gardiens de nuit boivent beaucoup de café.
I got the ticket for nothing.	J'ai eu le billet pour trois fois rien.
We're looking for some computer-savvy people to work for us.	Nous recherchons des gens qui s'y connaissent en ordinateurs pour travailler pour nous.
Pleased to meet you.	Ravie de faire ta connaissance.
I'm not desperate.	Je ne suis pas désespérée.
They are gathering nuts.	Ils ramassent des noisettes.
It doesn't have to be like this.	Il n'est pas nécessaire qu'il en soit ainsi.
That might depend on your point of view.	Ça pourrait dépendre de votre point de vue.
I think she will come.	Je pense qu'elle viendra.
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que tu serais occupée.
I just got bitten.	Je viens de me faire mordre.
We must execute his orders.	Nous devons exécuter ses ordres.
I don't know about you, but I'm starving.	Je ne sais pas ce qu'il en est pour toi mais, moi, je suis affamé.
You look Japanese.	Vous avez l'air japonaises.
She's a bit naive.	Elle est un peu niaise.
It's too late to shut the stable door after the horse has bolted.	Une fois que le cheval s'est enfui, c'est trop tard pour fermer la porte de l'écurie.
I have decided to learn shorthand.	J'ai décidé d'apprendre la sténographie.
She didn't even try to do the right thing.	Elle n'a même pas essayé de faire ce qu'il fallait.
I have a lot to do today.	J'ai beaucoup à faire aujourd'hui.
I know that I can count on you.	Je sais que je peux compter sur vous.
I'm afraid of wild animals.	Je crains les animaux sauvages.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistée par des sites.
Walk ahead of me.	Marche devant moi.
He is innocent of the crime.	Il est innocent du crime.
Manpower was no problem.	La main-d'œuvre n'était pas un problème.
I will ask him about it tomorrow, then.	Alors je vais le lui demander demain.
I'm so hungry.	J'ai tellement faim.
Be merciful.	Soyez cléments !
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais pas ce que je vais faire de toi.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que tu serais parti et m'aurais quitté.
We managed to get it back without her knowing.	On est parvenu à la récupérer sans qu'elle le sache.
That one over there's really cute.	Celle-là, là-bas, est vraiment mignonne.
I really appreciate all your help.	J'apprécie vraiment toute ton aide.
He was the last to leave.	Il fut le dernier à partir.
These dogs are big.	Ces chiens sont massifs.
I had a really good time yesterday.	J'ai vraiment passé du bon temps, hier.
I've never been in love before.	Jamais encore je n'ai été amoureuse.
You're awesome.	Vous êtes géniale.
I suppose you want me to pay for this.	Je suppose que tu veux que je paie pour ça.
Tom has no prior criminal record.	Tom n'a pas d'antécédents judiciaires.
Would you like to go?	Veux-tu t'en aller ?
My homework took longer than I expected.	Mes devoirs m'ont pris plus de temps que je ne pensais.
Smoking is permitted.	Il est permis de fumer.
She wrote to him to tell him how wonderful he was.	Elle lui a écrit pour lui dire combien il était merveilleux.
This dress would look good on you.	Cette robe vous irait bien.
She has a sense of fashion.	Elle est branchée mode.
This house is not very big.	Cette maison n’est pas très grande.
I wish I could play the guitar as well as you do.	J'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que toi.
She accused him of having lied to her.	Elle l'a accusé de lui avoir menti.
I told you this was going to be boring.	Je vous avais dit que ça allait être ennuyeux.
Have you finished your meal?	As-tu fini ton repas ?
Your watch is on the desk.	Ta montre est sur le bureau.
A car in the parking lot is on fire.	Une voiture garée dans le parking brûle.
I don't drink coffee.	Je ne bois pas de café.
He works from Monday to Friday.	Il travaille du lundi au vendredi.
Tom has a blue car.	Tom a une voiture bleue.
What happened? You look pale.	Qu'est-il arrivé ? Tu es tout pâle.
I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravie que ça se reproduise.
Be sure to drop me a line.	N'oublie pas de m'écrire un mot.
It is stupid of him to behave like that.	C'est stupide de sa part de se comporter ainsi.
The cat sleeps next to the couch.	Le chat dort à côté du canapé.
It stinks.	Ça pue.
Don't talk about my family.	N'évoquez pas ma famille !
We're almost there.	Nous y sommes presque.
Despite the government’s protection, he was the victim of an assassination attempt which killed him.	En dépit de la protection du gouvernement, il fut la victime d'une tentative d'assassinat qui le tua.
Telegraph us when you get to Boston.	Envoie-nous un télégramme quand tu arrives à Boston.
What is this place?	Qu'est cet endroit ?
Write your full name.	Écris ton nom complet !
Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allés.
Come if you can.	Venez, si vous pouvez !
I'm dieting.	Je suis au régime.
He's getting soft in his old age.	Il devient ramollo avec l'âge.
I had to sip the coffee because it was too hot.	Je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud.
I do hope you will come and visit us soon.	J'espère vraiment que vous reviendrez vite nous rendre visite.
Speak slowly, please.	Parlez lentement, je vous prie.
Take care of yourself.	Prends soin de toi.
You can't hurt me any more than you already have.	Vous ne pouvez pas me blesser davantage que vous l'avez déjà fait.
Tom dug a hole in the sand.	Tom a creusé un trou dans le sable.
Have you written a book?	Avez-vous écrit un livre ?
By the way, where are you from?	D'ailleurs, d'où êtes-vous ?
Do you have a crush on my brother?	Vous êtes-vous amourachée de mon frère ?
My savings are so small that they won't last much longer.	Mes économies sont si maigres qu'elles ne vont plus durer bien longtemps.
I get hives when I eat eggs.	Je fais de l'urticaire lorsque je consomme des œufs.
I'll get my keys.	Je vais prendre mes clés.
She bought her son a camera.	Elle acheta un appareil photo à son fils.
I love bearded men.	J'adore les barbus.
You weren't married for long, were you?	Tu n'as pas été mariée longtemps, si ?
I just want to be your friend.	Je veux simplement être votre amie.
What's the difference between asteroids and comets?	Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?
I miss this place.	Cet endroit me manque.
Everybody cheered.	Tout le monde applaudit.
I glanced at my watch.	J'ai jeté un coup d'œil à ma montre.
Work on the assignment in small groups.	Travaillez sur l'exercice par petits groupes.
The weather is bad.	Il fait mauvais temps.
Read it to me.	Lis-le-moi !
That old man is, so to speak, a walking dictionary.	Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.
Is there any difference between your idea and hers?	Y a-t-il la moindre différence entre votre idée et la sienne ?
Tom doesn't sleep much.	Tom ne dort pas beaucoup.
He is leaving Narita for Hawaii this evening.	Il quitte Narita pour Hawaii ce soir.
We're not evacuating.	Nous ne sommes pas en train d'évacuer.
Tom asked Mary to brew some coffee.	Tom demanda à Marie de faire du café.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je vous trouverais ici.
Where did I put the hammer?	Où ai-je mis le marteau ?
Stay in bed.	Reste au lit !
I met Mary yesterday.	Hier, j'ai rencontré Marie.
Have you given Tom the key?	As-tu donné la clé à Tom ?
Is there any difference between your idea and hers?	Y a-t-il une différence quelconque entre ton idée et la sienne ?
I hate myself for not having the will power to quit eating junk food.	Je me déteste de ne pas avoir la volonté d'arrêter de manger des cochonneries.
You're very astute.	Tu es fort astucieuse.
We're obedient.	Nous sommes obéissants.
There is a knock at the door.	On frappe à la porte.
Which do you suppose she chose?	Laquelle crois-tu qu'elle choisit ?
Why don't we go home?	Et si nous retournions à la maison ?
Take mine.	Prends les miennes.
I gave it back.	Je l'ai rendu.
My grandfather gets up early.	Mon grand-père se réveille tôt.
I've already told Tom he can borrow my car.	J'ai déjà dit à Tom qu'il pouvait emprunter ma voiture.
You could've killed somebody.	Vous auriez pu tuer quelqu'un.
Don't let such a good opportunity go by.	Ne laisse pas passer une si belle occasion.
I can't help doubting his honesty.	Je peux pas m'empêcher de mettre en doute son honnêteté.
I can't wait any more.	Je ne peux plus attendre.
But we don't have anything in common at all.	Mais nous n'avons vraiment rien en commun.
You sound tired.	Tu parais fatiguée.
I'm glad you didn't call Tom.	Je suis content que vous n'ayez pas appelé Tom.
We have enough money.	Nous avons assez d'argent.
Tom is doing everything he can to save money.	Tom fait tout ce qu'il peut pour économiser.
I told Tom not to come.	J'ai dit à Tom de ne pas venir.
Tom almost never speaks French.	Tom ne parle quasiment jamais français.
I can't bear this any longer.	Je ne peux le supporter plus longtemps.
You've got three weeks.	Tu as trois semaines.
I have things I want to do.	Il y a des choses que je veux faire.
I know the reason, but I can't tell you.	Je connais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas te voir être blessée.
Do you keep a dream journal?	Tenez-vous un journal de rêves ?
I'd like to go faster.	J'aimerais aller plus vite.
Wait here till he comes back.	Attends ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescent ?
This is a beautiful house.	C'est une belle maison.
What are your thoughts on this?	Quelles sont vos réflexions à ce sujet ?
I suppose that's true.	Je dirai que c'est vrai.
A lot of passengers were injured in the accident.	Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.
We were forced to work hard.	Nous étions forcés à travailler dur.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Families began to have fewer and fewer children.	Les familles ont commencé à avoir de moins en moins d'enfants.
I want you to know how sorry I am.	Je veux que vous sachiez combien je suis désolé.
He pushed the emergency button.	Il appuya sur le bouton de l'alarme.
Tom is drunk.	Tom est ivre.
She is always at the bottom of the class.	Elle est toujours au bas de la classe.
She gave him all of her silver.	Elle lui donna tout son argent.
Let me go.	Laisse-moi partir !
I'll be right back.	Je serai vite de retour.
Stop staring at me like that.	Arrête de me dévisager comme cela.
At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast.	Au début, j'avais des difficultés à comprendre les gens qui parlaient trop vite.
You're the only person I know who doesn't take some kind of medicine at least once a week.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ne prend pas un médicament ou un autre au moins une fois par semaine.
That sound is annoying.	Ce bruit est agaçant.
Today was a good day, so I'll sleep soundly tonight.	Aujourd'hui a été une bonne journée, donc je dormirai profondément ce soir.
I got the bicycle at a bargain.	J'ai eu le vélo à prix d'aubaine.
She assisted her brother with his homework.	Elle aidait son frère dans ses devoirs.
The Chinese are a hard-working people.	Les Chinois forment un peuple très travailleur.
Don't forget to charge your cell phone.	N'oubliez pas de charger votre portable !
Let's take a trip to New York.	Partons en voyage à New York !
We appreciate your help.	Nous apprécions ton aide.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que tu es celui que tu déclares être.
I fully support your proposal.	Je soutiens intégralement ta proposition.
You're a weird kid.	Vous êtes un enfant bizarre.
Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.	Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.
Now's the time to apply.	C'est le moment de postuler.
I can't stand all this noise.	Je ne peux pas supporter tout ce bruit.
She started pursuing him before he became famous.	Elle a commencé à lui courir après avant qu'il ne devienne célèbre.
It's going to rain. Look at those dark clouds.	Il va bientôt pleuvoir. Regarde ces nuages noirs.
Tom, I've got a surprise for you.	Tom, j'ai une surprise pour toi.
Do you have everything?	As-tu tout ?
We did what we were told.	Nous avons fait ce qu'on nous a dit.
I must leave now.	Je dois partir maintenant.
Tom seems to be in love.	Tom semble être tombé amoureux.
I bought a house.	J'ai fait l'acquisition d'une maison.
The weather was gorgeous.	Le temps était superbe.
Don't even think about it.	N'y pensez même pas !
This is kind of boring.	C'est plutôt ennuyeux.
We can't help you.	Nous ne pouvons pas t'aider.
He may be jogging around the park.	Il est peut-être en train de courir autour du parc.
I am very sorry.	Je suis vraiment désolé.
A fallen tree blocked the path.	Un arbre abattu bloquait le chemin.
That's a really shallow thing to say.	Ça manque vraiment de profondeur.
Give it to me straight.	Donnez-le-moi immédiatement.
We often talk about the weather.	Nous parlons souvent du temps.
He said that his father was ill, but it was a lie.	Il dit que son père était malade, mais c'était un mensonge.
I was pleased.	J'ai été content.
Be serious.	Sois sérieuse !
Come down here and eat with us.	Descends ici et viens manger avec nous !
Don't call me so late at night.	Ne m'appelez pas trop tard, le soir.
What do I have?	Qu'ai-je ?
I don't anticipate a problem.	Je n'envisage pas de problème.
No one's gambling.	Personne ne mise.
Tom tasted the wine.	Tom goûta le vin.
He doesn't read many newspapers.	Il ne lit guère de journaux.
She volunteered to go to the meeting with him.	Elle s'est portée volontaire pour aller à la réunion avec lui.
You're the teacher.	Tu es l'instituteur.
Whose bicycle is this?	À qui est ce vélo ?
They loved Tom.	Ils aimaient Tom.
He expressed his belief in her honesty.	Il exprima sa foi en son honnêteté.
Where exactly did you go?	Où êtes-vous allés, exactement ?
His family didn't have much money.	Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
What does this sentence mean?	Que signifie cette phrase ?
No way!	En aucun cas.
Tom can't work this evening.	Tom ne peut pas travailler ce soir.
I could see that.	Je m'en suis aperçu.
It's not quite as simple as that.	Ce n'est pas aussi simple que ça.
Thousands of foreigners visit Japan every year.	Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Can you close the door?	Peux-tu fermer la porte ?
We'll all be there.	Nous y serons tous.
Tom is one of Mary's childhood friends.	Tom est l'un des amis d'enfance de Marie.
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu commences à le croire.
The escaped prisoners are still on the run.	Les prisonniers fugitifs sont toujours en cavale.
I only found out a couple days ago.	Je l'ai seulement découvert il y a quelques jours.
Tom was given a warm reception.	Tom reçut un accueil chaleureux.
That was no ordinary storm.	Ce ne fut pas une tempête ordinaire.
We were children at that time.	Nous étions enfants, en ce temps-là.
Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire tout seul ?
We're all crazy.	Nous sommes toutes folles.
Our country is rich in marine products.	Notre pays est riche en produits de la mer.
I felt lonely.	Je me sentais seul.
I didn't work yesterday.	Je ne travaillais pas hier.
Who is currently the richest person in the world?	Qui est actuellement la personne la plus riche au monde ?
I'll do the work tomorrow.	Je ferai le travail demain.
You're funny.	T'es marrante.
We look out for each other.	On est soudés.
Laughter is infectious.	Le rire est contagieux.
The students all laughed.	Tous les étudiants ont ri.
I used to be fat like you.	J'étais gros comme toi.
We will take care of this for you.	Nous prendrons soin de cela pour toi.
Tom poured Mary a glass of water.	Tom servit un verre d'eau à Marie.
I'm sure she'll leave early.	Je suis sûr qu'elle partira tôt.
I thought you read my resume.	Je pensais que vous aviez lu mon CV.
Please call me before you come.	Je vous prie de m'appeler avant de venir.
Zoology and botany deal with the study of life.	La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.
Our train is late.	Notre train est en retard.
Your mother must have been beautiful when she was young.	Ta mère a dû être belle lorsqu'elle était jeune.
Tom has to follow our rules.	Tom doit suivre nos règles.
This movie is for adults only.	Ce film est seulement pour adultes.
I'm getting kind of hungry. Let's go get something to eat.	Je commence à avoir faim. Allons prendre quelque chose à manger !
Are you jealous?	Êtes-vous jaloux ?
I don't really care what you think.	Je me fiche un peu de ce que vous pensez.
Our TV is out of order.	Notre téléviseur est hors-service.
I don't understand what he wants.	Je ne comprends pas ce qu'il veut.
He claims that he is honest.	Il clame qu'il est honnête.
Have you finished reading the book I lent you last week?	As-tu fini le livre que je t'ai prêté la semaine dernière ?
Is there any salt left?	Reste-t-il du sel ?
I'll make you happy.	Je vous rendrai heureuse.
I went stag to the prom.	Je me suis rendu seul au bal.
I can't tell you how many times I've been there.	Je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici.
He is rich, but his older brother is poor.	Il est riche, mais son frère ainé est pauvre.
I recall less and less of my childhood.	Je me rappelle de moins en moins de mon enfance.
Leave us.	Laisse-nous !
I'm going to be away a long time.	Je vais m'absenter pendant un certain temps.
She urged him to consider the request.	Elle l'a exhorté à considérer la demande.
What is going on?	Qu'y a-t-il ?
I did what I had to do.	J'ai fait ce que j'avais à faire.
He made me do it.	Il me l'a fait faire.
Everyone is exhausted.	Tout le monde est épuisé.
It's not safe here.	Ce n'est pas sans danger, ici.
I play bass in a jazz band.	Je joue de la basse dans un groupe de jazz.
How many times have you been to Europe?	Combien de fois as-tu été en Europe ?
Don't give it to him.	Ne le lui donne pas.
We've all read that one.	Nous avons tous lu celle-là.
I'm getting tired of this.	Ça me pompe.
We are eleven in all.	Nous sommes onze, en tout.
You aren't as short as I am.	Vous n'êtes pas aussi petit que moi.
Anyone can do it.	Tout le monde peut le faire.
Shouldn't we give Tom a chance?	Ne devrions-nous pas donner une chance à Tom ?
We put sugar in our tea.	Nous mettons du sucre dans notre thé.
Please hurry up!	Presse-toi, je te prie !
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venu avec nous.
The older we grow, the more forgetful we become.	Plus on devient vieux, plus on devient distrait.
You're picky, aren't you?	Vous êtes difficile, n'est-ce pas ?
This flower is the most beautiful of all flowers.	Cette fleur est la plus belle de toutes les fleurs.
Would you be willing to write a letter for me?	Serais-tu disposée à écrire une lettre pour moi ?
This highway saves us a lot of time.	Cette autoroute nous fait gagner beaucoup de temps.
I can't speak German.	Je ne sais pas parler allemand.
I would like to know how you will proceed in this matter.	J'aimerais savoir comment vous procèderez en cette affaire.
How many students are there in total?	Combien d'élèves y a-t-il au total ?
If you have questions, don't hesitate to jump in.	Si tu as des questions, n'hésite pas à intervenir.
Dry your eyes.	Essuie tes yeux.
I mistook you for your brother.	Je t'ai pris pour ton frère.
They smiled.	Elles ont souri.
No one's going to save you now.	Personne ne va désormais vous sauver.
When did you get back from Boston?	Quand es-tu revenu de Boston ?
I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolé.
Were you even tempted?	Avez-vous même été tenté ?
She seems reserved, but she's actually a strong-willed person.	Elle semble réservée mais elle a en vérité une forte volonté.
I like your shoes.	J'aime tes chaussures.
I don't really want to pay that much for a new car.	Je ne veux pas vraiment payer autant pour une nouvelle voiture.
I'm glad you're OK again.	Je suis content que tu ailles à nouveau bien.
I made no mistakes.	Je n'ai pas commis d'erreurs.
The man took my arm.	L'homme prit mon bras.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais m'entretenir de votre situation.
I can give you some useful information.	Je peux vous donner des informations utiles.
Have you known her since 1990?	La connais-tu depuis 1990 ?
Traveling is easy these days.	Voyager est aisé, de nos jours.
I want something better.	Je veux quelque chose de mieux.
Was that a coincidence?	Était-ce une coïncidence ?
We had so much fun together.	Nous nous sommes tellement amusés ensemble.
You know what might happen, don't you?	Tu sais ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
I could sure use that scholarship money.	Je pourrais certainement faire usage de cette bourse.
I was forced to accept her proposal.	J'ai été forcé d'accepter sa proposition.
I can't see the movie.	Je ne peux pas voir le film.
I need to change my shirt.	Il me faut changer de chemise.
I was late for school yesterday.	J'étais en retard pour l'école hier.
She told him to stop.	Elle lui a dit de cesser.
I know Tom understands.	Je sais que Tom comprend.
Don't take me seriously. I'm only joking.	Ne me prends pas au sérieux. Je ne fais que blaguer.
Never hit a man who can fight back.	Ne frappez jamais un homme qui peut répliquer.
I know that this is the first time this has happened to you.	Je sais que c'est la première fois que ça vous est arrivé.
He helped me do my homework.	Il m'aidait à faire mes devoirs.
I was able to finish the work earlier than I had expected.	Je fus capable de finir le travail plus tôt que je l'avais prévu.
Don't try to do two things at a time.	N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
This is acceptable.	C'est acceptable.
It worked for me.	Cela a fonctionné pour moi.
Would it help me?	Cela m'aiderait-il ?
Tom collects old coins.	Tom collectionne des vieilles pièces.
I'm just beginning.	Je commence à peine.
Is it a disgrace to be divorced with children?	Est-il honteux d'être divorcé avec des enfants ?
You know what song I want to sing.	Tu sais quelle chanson je veux chanter.
Did you give him up?	As-tu perdu espoir pour lui ?
My wife will be glad to see you, too.	Ma femme sera heureuse de te voir, également.
Tom is an experienced teacher.	Tom est un professeur expérimenté.
I like summer better than winter.	Je préfère l'été à l'hiver.
I walked in the woods by myself.	Je me promenais seul en forêt.
I told her to sit down and to drink a glass of water.	Je lui ai dit de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de comprendre ce que tu fais pour t'amuser.
He fell for it hook, line, and sinker.	Il a tout avalé.
Please relax.	S'il te plaît, calme-toi.
The house is beautiful.	La maison est belle.
I wasn't cooking anything.	Je n'étais pas en train de cuire quoi que ce soit.
She was about to go out.	Elle était sur le point de sortir.
I can't explain the difference between those two.	Je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là.
He had no coat on.	Il ne portait pas de manteau.
I want to have a word with you.	Je veux m'entretenir avec vous.
I don't know how to do this.	J'ignore comment faire ceci.
He likes adventure.	Il aime l'aventure.
I heard everything.	J'ai tout entendu.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcée de donner des explications.
I can't do it without somebody's help.	Je ne peux pas le faire sans l'aide de quelqu'un.
Guess what I bought today.	Devine ce que j'ai acheté aujourd'hui !
She spoke to me with a smile.	Elle me parla avec un sourire.
I do not want to exert myself in vain.	Je ne veux pas me fatiguer pour rien.
She couldn't convince him to write a song for her.	Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson à son intention.
Can you jump over a chair from a standing position?	Êtes-vous capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Give me a hand.	Prêtez-moi main forte !
Tom showed Mary the ropes.	Tom montra les cordes à Mary.
Who painted this?	Qui a peint ceci ?
Give me a coffee, please.	Donne-moi un café, s'il te plait.
I don't speak Catalan.	Je ne parle pas le catalan.
What direction are you going?	Quelle direction prenez-vous ?
Each of the three boys won a prize.	Chacun des trois garçons a gagné un prix.
Maybe Tom's got something to hide.	Peut-être Tom a-t-il quelque chose à cacher.
That's it. I've done everything I can.	C'est tout. J'ai fait tout ce que je pouvais.
Do you want to spend the rest of your life alone?	Voulez-vous passer seul le reste de votre vie ?
I didn't deserve to go to prison.	Je ne méritais pas d'aller en prison.
I know that you still love me.	Je sais que vous m'aimez encore.
I look forward to corresponding with you.	Au plaisir de correspondre avec vous.
Could you charge it to my room?	Pourriez-vous le mettre sur ma chambre ?
It is next to impossible.	C'est quasi-impossible.
Tom looks a little uncomfortable.	Tom a l'air un peu mal à l'aise.
That's nothing to be ashamed of.	Tu n'as aucune honte à avoir.
I hate hypocrites.	J'ai les hypocrites en horreur.
I brought that back from Australia.	J'ai ramené cela d'Australie.
I felt cheated.	Je me suis sentie trompé.
Nature is full of mystery.	La nature est pleine de mystère.
I can't sleep at night.	Je ne peux pas dormir la nuit.
I think I'm going to be sick.	Je pense que je vais être malade.
I'm too busy.	Je suis trop affairée.
Tom sang better than Mary did.	Tom a mieux chanté que Marie.
Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.	Tom garde toujours des câbles de démarrage dans le coffre de sa voiture.
I can rip you apart with my bare hands.	Je peux te dépecer à mains nues.
I never saw you.	Je ne t'ai jamais vue.
Thank you very much for your present.	Merci beaucoup pour ton cadeau.
That sort of flattery will get you nowhere.	Cette sorte de flatterie ne te mènera nulle part.
I feel like taking a rest.	J'ai envie de me reposer.
I want you to go somewhere.	Je veux que vous alliez quelque part.
Bring me a piece of chalk.	Apporte-moi une craie.
He ran up the stairs breathing very hard.	Il a monté l'escalier en respirant très difficilement.
I felt cheated.	Je me suis sentie cocufiée.
I feel terrible about ruining your party.	Je me sens très mal d'avoir gâché ta fête.
That's one question I can't answer.	C'est une question à laquelle je ne peux pas répondre.
I wouldn't be so sure about that.	Je n'en serais pas si sûre.
Look, there's a rabbit!	Regarde, il y a un lapin !
You're right, I think.	Je pense que vous avez raison.
They found us.	Elles nous ont trouvés.
Draw a line from A to B.	Tracez une ligne de A à B.
I'm going to go to the doctor this afternoon.	Je vais chez le médecin, cet après-midi.
He told me where to shop.	Il m'a dit où faire les magasins.
I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas pouvoir assister à votre fête.
She sat next to him on the bus.	Elle s'est assise près de lui dans le bus.
He decided not to go.	Il a décidé de ne pas y aller.
Who do you want to talk to?	À qui veux-tu parler ?
They resolved to work harder.	Ils décidèrent de travailler avec davantage d'application.
There's nothing wrong with it.	Il n'y a rien de mal à ça.
She lost her memory in a traffic accident.	Elle a perdu la mémoire suite à un accident de la circulation.
I just can't wait to go to school.	Je suis impatiente d'aller à l'école.
His reply was negative.	Sa réponse était négative.
Whatever happens, we have to be prepared.	Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.
He is completely absorbed in his business.	Il est complètement absorbé par ses affaires.
I heard about the accident for the first time yesterday.	Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.
I don't talk to them anymore.	Je ne leur parle plus.
I'm not insane.	Je ne suis pas folle.
Few people are able to understand his theories.	Peu de gens sont capables de comprendre ses théories.
At last, we reached the summit.	Enfin, nous atteignîmes le sommet.
His grandmother can't walk, can she?	Sa grand-mère ne peut pas marcher, n'est-ce pas ?
She wants to kill me.	Elle veut me tuer.
My mother gets up early in the morning.	Ma mère se lève tôt le matin.
I was as surprised as you.	Je fus aussi surprise que toi.
The mere thought of it is enough to make me happy.	Le simple fait d'y penser suffit à me rendre heureux.
I really like China.	J'adore la Chine.
I want to have a word with Tom.	Je veux dire un mot à Tom.
I can't swim.	Je ne sais pas nager.
It's like one of those.	C'est comme l'un de ceux-là.
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	Mon pépé croit que l'atterrissage sur la Lune était un canular.
Let's go as soon as it stops raining.	Allons-y dès qu'il s'arrêtera de pleuvoir.
Tom and Mary left Boston at the end of October.	Tom et Mary quittèrent Boston à la fin d'octobre.
Please tell me the story once more.	Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.
I could've married Tom.	J'aurais pu épouser Tom.
Business expenses are tax-deductible.	Les dépenses d'affaires sont déductibles des impôts.
This has shaken my faith in the institutions of government.	Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.
Tom closed the door of his bedroom.	Tom ferma la porte de sa chambre.
What's the name of this intersection?	Quel est le nom de cette intersection ?
I guess it shouldn't really matter.	Je suppose que ça ne devrait pas vraiment avoir d'importance.
You're the only person I know who can probably answer this question.	Vous êtes la seule personne qui sait probablement répondre à cette question.
Tom turned pale.	Tom a pâli.
I think I have a cavity.	Je pense que j'ai une carie.
Come over.	Viens chez nous !
How are the kids?	Comment se portent les enfants ?
What kind of ship is that?	De quelle sorte de navire s'agit-il ?
What's your favorite color for carpets?	Quelle est ta couleur de tapis préférée ?
What does she think of it?	Qu'en pense-t-elle ?
It's no big deal.	Ça n’est pas grave.
The government should invest more money in industry.	Le gouvernement devrait investir davantage dans l'industrie.
The traffic lights were all red.	Tous les feus étaient au rouge.
I've been writing a lot.	J'ai beaucoup écrit.
I want to serve my country.	Je veux servir mon pays.
He still loves her.	Il l'aime toujours.
We'd better think of something.	Nous ferions mieux de songer à quelque chose.
I went there out of curiosity.	Je m'y suis rendu par curiosité.
I guess I could use some advice.	Je suppose que des conseils ne seraient pas du luxe pour moi.
Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendu pour les congés de printemps ?
Tom didn't like the concert very much.	Tom n'a pas beaucoup apprécié le concert.
I hope you're right.	J'espère que vous avez raison.
I need to pay my rent.	Il faut que je paie mon loyer.
This tie goes well with the suit, I guess.	Cette cravate va bien avec le costume, je trouve.
Can you briefly sum up what was said at the meeting?	Peux-tu résumer brièvement ce qui s'est dit à la réunion ?
Find Tom before he tells someone.	Trouve Tom avant qu'il ne le dise à quelqu'un.
I can't believe I let you talk me into volunteering.	Je n'arrive pas à croire que je vous laisse me persuader de me porter volontaire.
I question your sincerity.	Je mets ta sincérité en doute.
I can buy one.	Je peux en acheter un.
Are you honest?	Êtes-vous honnêtes ?
Keep driving.	Roule !
I've got to get back to work.	Il me faut me remettre au travail.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfaite.
Why didn't you listen to me?	Pourquoi ne m'as-tu pas écoutée ?
You've got a cute friend.	Vous avez une amie canon.
How is your mother?	Comment va votre mère ?
I didn't mean to offend you.	Je n'avais pas l'intention de vous offenser.
Did I hurt your feelings?	T'ai-je blessée ?
I'll be careful with the kids.	Je serai prudent avec les enfants.
Tom kissed his cousin.	Tom a embrassé son cousin.
You will be paid according to your ability.	Tu seras payé en fonction de ta compétence.
It's very difficult to understand him.	Il est très difficile de le comprendre.
Tell us about your family.	Parlez-nous de votre famille !
Which of you came here first?	Lequel d'entre vous vint ici en premier ?
He keeps on asking me for money.	Il n'arrête pas de me taper.
I didn't ask you that.	Je ne vous ai pas demandé ça.
I think you'd better leave now.	Je pense que vous feriez mieux de partir maintenant.
You look terrific.	Tu as l'air super.
Would you like me to do something about it?	Aimerais-tu que j'y fasse quelque chose ?
These paintings are beautiful.	Ces tableaux sont beaux.
It's on the sofa.	Il est sur le canapé.
What's in there?	Qu'y a-t-il là-dedans ?
Tom declined my invitation.	Tom a refusé mon invitation.
He shut the door behind him.	Il ferma la porte derrière lui.
I made up my mind to go there.	Je me suis décidé à y aller.
He is good at soccer.	Il est bon au foot.
Finally, I found the answer to your question.	Finalement, j'ai trouvé la réponse à la question.
They gathered at the coffee shop for a meeting.	Ils se sont rassemblés à la cafétéria pour une réunion.
When did your father come home?	Quand votre père est-il rentré à la maison ?
I felt the same way.	J'ai éprouvé la même chose.
Will you go?	Irez-vous ?
Is what you told me secret?	Ce que vous m'avez dit est-il secret ?
I was just wondering how you guys ever got talking about this topic.	Je me demandais juste comment vous avez pu en arriver à ce sujet.
Take this medicine before each meal.	Prenez ce médicament avant chaque repas.
I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à toi.
I'm saving money for a car.	J'épargne pour une voiture.
Can you believe it? He's even lazier than me.	Arrives-tu à le croire ? Il est encore plus fainéant que moi.
Tom kissed Mary and then went to work.	Tom embrassa Mary puis alla travailler.
I never realized you were interested in Japanese art.	Je n’avais jamais réalisé que tu t’intéressais aux arts japonais.
Autumn is the best season for going on hikes.	L'automne est la meilleure saison pour aller faire des randonnées.
I don't like the ocean.	Je n'aime pas l'océan.
He was buried alive.	Il a été enterré vivant.
Those are gifts.	Ce sont des cadeaux.
You need sleep.	Vous avez besoin de sommeil.
I think there's something wrong.	Je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
She can run a full marathon.	Elle est capable de courir un marathon.
I'm sure that won't be necessary.	Je suis certain que ce ne sera pas nécessaire.
I parked on the street in front of your house.	Je me suis garée sur la rue en face de ta maison.
That child wants a friend to play with.	Ce gosse veut un ami avec lequel jouer.
We have problems that need to be dealt with.	Nous avons des problèmes qui doivent être traités.
Perhaps you can beat me.	Peut-être que tu peux me battre.
I only have one mouth, but I have two ears.	Je n'ai qu'une bouche, mais j'ai deux oreilles.
I oppose it.	J'y suis opposé.
Tom's fast.	Tom est rapide.
You're disgusting.	Vous êtes dégoûtants.
We'll try not to let it happen again.	Nous essaierons de ne pas laisser cela se reproduire.
You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligente que moi.
No one's talking.	Personne ne parle.
Why is it that you are always late?	Comment se fait-il que tu sois toujours en retard ?
I lied to my boyfriend about my age.	J'ai menti à mon petit ami au sujet de mon âge.
You can't charge that much.	Vous ne pouvez pas exiger autant d'argent.
She attributed her success to good luck.	Elle a attribué son succès à la bonne fortune.
They were naive.	Elles étaient crédules.
Have you had dinner already?	As-tu déjà dîné ?
She made the doll for me.	Elle a confectionné la poupée pour moi.
Drinks are on me.	Les verres sont pour moi.
He turned pale the instant he saw her.	Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.
I don't want to see you again.	Je ne veux pas vous revoir.
Please don't go away.	S'il te plaît, ne pars pas.
You've seen enough.	Vous en avez assez vu.
I want to see you in my office this afternoon.	Je veux vous voir cette après-midi dans mon bureau.
Since the Industrial Revolution, the world population has more than tripled.	Depuis la Révolution Industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
I don't really feel like reading.	Je n'ai pas vraiment envie de lire.
Tom sold his car to Mary.	Tom a vendu sa voiture à Marie.
I need this more than you.	J'en ai plus besoin que de toi.
Mary is the kind of woman I like.	Mary est le genre de femme que j'aime.
What happened next?	Que s'est-il produit ensuite ?
We're trying to have a serious discussion here.	Nous essayons d'avoir une conversation sérieuse, là.
Have you begun studying English?	Est-ce que tu as commencé à apprendre l'anglais ?
What is your ultimate goal in your life?	Quel est votre but ultime dans la vie ?
I lost my way in the forest.	Je me suis perdu dans la forêt.
Which drinks don't you like?	Quelles sont les boissons que tu n'aimes pas ?
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si vous ne voulez pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
I wanted to marry him.	Je voulais l'épouser.
The movie starts at ten o'clock.	Le film commence à dix heures.
How do you stop this?	Comment as-tu arrêté ceci ?
I feel more confident now.	Je me sens désormais davantage en confiance.
Turn on your back.	Mets-toi sur le dos.
I wasn't competitive enough.	Je n'étais pas assez compétitive.
I don't have any friends to talk to.	Je n'ai pas d'amis à qui parler.
Tom can't stand the smell of cigarette smoke.	Tom ne supporte pas l'odeur de la fumée de cigarette.
I have read the book before.	J'ai lu ce livre auparavant.
We are looking forward to your visit to our new office.	Nous nous réjouissons de votre visite dans nos nouveaux bureaux.
I can't answer all the questions.	Je ne peux pas répondre à toutes les questions.
You're just like your mother.	Tu es exactement comme ta mère.
Hurry up, girls.	Bougez-vous les fesses, les filles !
They set out on a picnic.	Ils partirent en pique-nique.
I am bored out of my mind.	Je m'ennuie tellement.
Let me see that list.	Laisse-moi voir cette liste !
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec toi à propos de ce rapport.
The house was struck by lightning yesterday.	Hier, la maison a été frappée par la foudre.
Be quiet while I'm speaking.	Restez tranquilles pendant que je parle.
Don't lie. Be honest.	Ne mentez pas. Soyez honnête !
We went out for a walk after breakfast.	Nous sommes allées nous promener dehors après le petit-déjeuner.
Don't worry. I'm not going anywhere.	Ne vous faites pas de souci. Je ne vais nulle part.
He served his king faithfully.	Il servit fidèlement son souverain.
Do you still remember how to do it?	Te rappelles-tu comment le faire ?
Don't you think it's strange that he's not here?	Pensez-vous qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
Where is your father?	Où est votre père ?
We gain more knowledge every day.	Nous acquérons chaque jour davantage de connaissances.
Few people live to be 100 years old.	Peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.
What do you think happens then?	Que pensez-vous qu'il se produise alors ?
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureux que ça se reproduise.
I'll tell you.	Je vous dirai.
I'm glad I hired you.	Je suis content de t'avoir engagée.
Mistakes were made.	Des erreurs furent commises.
She waved her hand to us.	Elle nous fit signe de la main.
No one looks happy.	Personne n'a l'air content.
Her fiancé gave her a very big ring.	Son fiancé lui offrit une très grosse bague.
That's what I thought you meant.	C'est ce que je pensais que tu voulais dire.
That seems like a lot.	Ça semble être beaucoup.
I'll protect Tom.	Je vais protéger Tom.
Thanks for your quick reply.	Merci de ta prompte réponse.
I'm still having the same dream about drowning.	J'ai toujours ce même rêve de noyade.
I'm writing a book.	Je suis en train d'écrire un bouquin.
You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bon que vous pensez l'être.
I still believe in love.	Je crois encore en l'amour.
A screen divided the room into two.	Un écran séparait la pièce en deux.
Tom pushed against the door with all his weight.	Tom s'appuya contre la porte avec tout son poids.
You should bone up on your French before your trip to Marseille.	Vous devriez bûcher votre français avant votre voyage pour Marseille.
The check bounced.	Le chèque était sans provision.
Exams are right after summer vacation.	Les examens se tiennent juste après les vacances d'été.
Tell me about him.	Parle-moi de lui.
We're leaving here.	Nous partons d'ici.
What are your plans for Christmas?	Quels sont tes projets pour Noël ?
I want to spend some time with you.	Je veux passer du temps avec toi.
I won't let anything bad happen to you.	Je ne laisserai rien de mal t'arriver.
How old were you when you started studying French?	Quel âge avais-tu quand tu as commencé à apprendre le français ?
They abandoned the ship.	Elles ont abandonné le navire.
She may be late, in which case we will wait.	Elle pourrait être en retard, dans ce cas nous l'attendrons.
They took a walk.	Elles firent une promenade.
It's a risk we can't afford to take.	C'est un risque que nous ne pouvons nous permettre de prendre.
I never doubted it.	Je n'en ai jamais douté.
He goes to sleep with the lights left on.	Il va dormir en laissant la lumière.
I don't like being surprised.	Je n'aime pas que l'on me surprenne.
He has the bad habit of chewing his pencil.	Il a la mauvaise habitude de mâchouiller son crayon.
I have books that I have reread several times.	J'ai des livres que j'ai relus plusieurs fois.
I am weak.	Je suis faible.
I was eating dinner then.	Je prenais alors mon déjeuner.
Where is your homework?	Où sont tes devoirs ?
I barely know you.	Je te connais à peine.
I suppose everyone thinks I'm crazy.	Je suppose que tout le monde pense que je suis fou.
Tom kept on making the same mistake.	Tom continuait à commettre la même erreur.
I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fières de moi.
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'avez-vous gardé secrète ?
I'll get off here.	Je descends ici.
The tree was felled with one hard blow of his ax.	L'arbre fut abattu d'un seul fort coup de sa hache.
A person views things differently according to whether they are rich or poor.	Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
We discussed the problem for a long time.	Nous avons discuté du problème depuis longtemps déjà.
They sat on a bench in the park.	Ils étaient assis sur un banc dans le parc.
Tom has changed a lot since then.	Tom a beaucoup changé depuis.
There was a bridge across each river.	Sur chaque rivière il y avait un pont.
I meant it as a joke.	Ça se voulait une blague.
The soccer game will be played, even if it rains.	Le match de foot sera disputé, même s'il doit pleuvoir.
I don't know how to use it.	J'ignore comment l'utiliser.
She raised her hands.	Elle a levé les mains.
Smoking is prohibited.	Il est interdit de fumer.
Quit complaining.	Cessez de vous plaindre !
Was there anyone else around?	Y avait-il qui que ce soit d'autre aux alentours ?
Shut the door, please.	Ferme la porte, je te prie.
I don't need that anymore.	Je n'en ai plus besoin.
Did Tom stay?	Tom est-il resté ?
Why blame just Tom?	Pourquoi ne blâmer que Tom ?
Where's everybody else?	Où sont tous les autres ?
Drugs can ruin your life.	La drogue peut détruire ta vie.
You have to go to the party.	Tu dois aller à la fête.
It's up to you.	C'est à toi de voir.
I thought you'd be much fatter.	Je pensais que tu serais beaucoup plus gros.
The traffic was bad.	La circulation était mauvaise.
There is nothing worse than doing something in a half-hearted manner.	Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'une manière nonchalante.
I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment te dénommer.
Enjoy your food.	Bon appétit !
I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, s'il te plaît.
Hurry up, girls.	Secouez-vous, les filles !
As a result of a traffic jam, he wasn't able to see her off at the station.	Du fait des embouteillages, il n'a pas pu la voir partir depuis la gare.
Does that make sense to you?	Cela a-t-il du sens pour vous ?
All the members were not present at the meeting yesterday.	Tous les membres n’étaient pas présents à la réunion d'hier.
What Tom told Mary wasn't true.	Ce que Tom a dit à Mary n'était pas vrai.
You don't have to do this.	Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Would you like that?	Aimeriez-vous cela ?
Come back in a day.	Reviens demain !
I'm not afraid to try.	Je n'ai pas peur d'essayer.
Please step back and keep behind the line.	Veuillez reculer et rester derrière la ligne.
I was concerned.	J'étais préoccupée.
That student sometimes pretends to be sick.	Cet étudiant fait parfois semblant d'être malade.
I did warn you.	Je vous avais prévenus.
I will give it to you.	Je te le donnerai.
I had a narrow escape.	Je l'ai échappé belle.
I'm staying at a hotel for the time being.	Je séjourne dans un hôtel, pour le moment.
I'm going to get married.	Je vais être mariée.
They visited us.	Elles nous ont rendu visite.
Are things OK with you?	Ça se passe bien pour toi ?
How did you get here?	Comment êtes-vous parvenues ici ?
This tooth is loose.	Cette dent bouge.
I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up.	Je pensais qu'une poignée de gens serait venue faire du ski-nautique avec nous, mais absolument personne ne se manifesta.
Pull the rope tight.	Tends la corde.
He came in spite of bad weather.	Il est venu en dépit du mauvais temps.
He hopes to exhibit his paintings in Japan.	Il espère exposer ses peintures au Japon.
I thought it was a good movie.	Je pensais que c'était un bon film.
Tom is the captain of this baseball team.	Tom est le capitaine de cette équipe de baseball.
We decided to leave him alone for a while.	Nous décidâmes de le laisser tranquille pendant un certain temps.
His head ached.	Il avait mal à la tête.
I just want you to come.	Je veux seulement que tu viennes.
This tea smells good.	Ce thé sent bon.
The room smelled of tobacco.	La pièce sentait le tabac.
My waist size has recently increased. I guess it's middle-age spread.	Mon tour de taille a récemment augmenté. J'imagine que c'est l'âge.
Love is not a crime.	L'amour n'est pas un crime.
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
I want you home by midnight.	Je veux que vous soyez à la maison pour minuit.
All the seats are occupied.	Tous les fauteuils sont occupés.
I've got a funny feeling about that guy.	J'ai un drôle de pressentiment au sujet de ce type.
It's a bit greasy.	C'est un peu gras.
It was a church event.	C'était un événement religieux.
How much do you know about artificial intelligence?	Combien en savez-vous sur l'intelligence artificielle ?
That's ridiculous!	C'est risible !
Where is the hotel?	Où est l'hôtel ?
It's 3:30.	Il est trois heures et demie.
You need to fix this.	Il vous faut réparer ça.
Everyone at the party was drinking wine.	Tout le monde buvait du vin, à la fête.
We all stood up at once.	Nous nous sommes toutes levées en même temps.
Can he speak Japanese?	Sait-il parler le japonais ?
How could anyone not like music?	Comment quiconque pourrait ne pas aimer la musique ?
I'm moving, so I need boxes for my things.	Je déménage, alors j'ai besoin de cartons pour mes affaires.
Tom is a good kisser.	Tom embrasse bien.
I'm cleaned out.	Je suis lavé.
He was frozen to death.	Il était mortellement gelé.
Be careful what you wish for.	Faites attention à ce que vous souhaitez.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si vous les commandez par douze.
What could I do?	Que pourrais-je faire ?
Are you still married?	Êtes-vous toujours mariée ?
If he comes, give him this paper.	S'il vient, remets-lui ce papier !
Tom has gotten himself into trouble before.	Tom s'est déjà attiré des ennuis.
What do you say to going out for a short walk?	Que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?
She is around twenty years of age.	Elle a aux alentours de vingt ans.
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le veuillez.
Is Fox News biased?	Fox News est-elle partiale ?
I'd appreciate an answer as soon as possible.	J'aimerais bien avoir une réponse dès que possible.
She has done her homework.	Elle a fait ses devoirs.
Jump as high as you can.	Saute le plus haut que tu peux.
I never wanted all this to happen.	Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive.
You're doing the right thing.	Vous faites la bonne chose.
I need you to leave now.	Il faut que vous vous en alliez, maintenant.
You didn't tell me everything.	Vous, vous ne m'avez pas tout dit.
Her gray hair makes her look older than her age.	Ses cheveux gris la rendent plus vieille qu'elle ne l'est vraiment.
I plan to stay there a week.	J'ai l'intention de rester ici une semaine.
Tom unbuttoned his jacket.	Tom a déboutonné sa veste.
She moved out of her parents' house.	Elle a déménagé de la maison de ses parents.
I'm spontaneous.	Je suis spontané.
It was harder than I thought.	Cela fut plus difficile que je ne l'imaginais.
Did you sleep all right?	Avez-vous bien dormi ?
We have to sing at an old folks home today.	On doit aller chanter dans une maison de retraite, aujourd'hui.
Our team is winning.	Notre équipe est en train de l'emporter.
I woke up with a headache.	Je me suis réveillé avec un mal de tête.
Somebody's inside the house.	Quelqu'un se trouve à l'intérieur de la maison.
Listen to me, please.	Écoutez-moi, s'il vous plaît.
You can go however you like.	Tu peux partir comme tu veux.
I want you to handle this.	Je veux que tu traites ceci.
I'm not as rich as I was.	Je ne suis pas aussi riche que je le fus.
Tom is a Muslim.	Tom est musulman.
That's the other reason I'm here.	C'est l'autre raison pour laquelle je suis ici.
Can I help you?	Puis-je t'aider ?
They've bet the farm on it.	Elles ont tout misé là-dessus.
I took a taxi because the bus was late.	J'ai pris un taxi car le car était en retard.
I had never seen so many squirrels in my life.	Je n'avais jamais vu autant d'écureuils de ma vie.
Bring me the newspaper.	Apportez-moi le journal.
I don't know why and I don't care.	J'ignore pourquoi et ça m'est égal.
I'm afraid I differ with you on this point.	J'ai bien peur de ne pas être du même avis que toi sur ce point.
Where did you get all those plants?	Où as-tu récupéré toutes ces plantes ?
Can you read what's written on the blackboard?	Pouvez-vous lire ce qui est écrit au tableau ?
Your wallet is on the television set.	Ton porte-monnaie est sur le poste de télévision.
They're both in love with the same girl.	Ils sont tous les deux amoureux de la même fille.
What kind of places would you like to see?	Quel genre d'endroits aimerais-tu voir ?
You did nothing wrong.	Vous n'avez rien fait de mal.
I was naive.	J'ai été naïve.
The situation there was critical.	La situation là-bas était critique.
I caught Tom.	J'ai attrapé Tom.
What would you like to eat?	Que veux-tu manger ?
She gave him a present.	Elle lui donna un cadeau.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez le faire pour moi, je l'apprécierais.
They forgot to lock the door.	Elles oublièrent de verrouiller la porte.
Isn't there anything that will make you feel better?	N'y a-t-il rien qui te fera te sentir mieux ?
He ordered the book from the publisher in the United States.	Il commanda son livre à l'éditeur aux États-Unis.
There's something I have to let you know right away.	Il y a quelque chose dont je dois vous informer sans tarder.
Tom finished his chores and then he did his homework.	Tom a terminé ses corvées et puis il a fait ses devoirs.
Tom told Mary that their relationship was over.	Tom a dit à Mary que leur relation était terminée.
Are you for or against the bill?	Êtes-vous pour ou contre le texte de loi ?
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seul ?
Hackers are adept at getting around computer security measures.	Les pirates sont experts dans l'art de contourner les mesures de sécurité informatiques.
We saw the sun sink below the horizon.	Nous avons vu le soleil se coucher derrière l'horizon.
He opened the cages.	Il a ouvert les cages.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous fichez là.
We will soon be having snow.	Nous aurons bientôt de la neige.
He can compress the most words into the smallest ideas of any man I ever met.	De tous les hommes que j'ai rencontrés, il peut comprimer le plus de mots dans les plus petites idées.
He speaks English fluently.	Il parle anglais couramment.
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je te trouverais là.
Tom leaned over the bridge.	Tom se pencha par-dessus le pont.
He lives across the street.	Il vit de l'autre côté de la rue.
That is not my pen.	Ce n'est pas mon stylo.
He's too young to drink.	Il est trop jeune pour boire.
He asked her out on a date.	Il lui a proposé de sortir avec lui.
There was no one about.	Il n'y avait personne alentour.
We're not really brothers.	Nous ne sommes pas vraiment frères.
She achieved her goal.	Elle atteignit son objectif.
She is very becoming in a black party dress.	Elle est très comme il faut dans une robe de soirée noire.
Guess who's coming for dinner.	Devine qui vient dîner !
I study hard at school.	J'étudie très sérieusement à l'école.
I want to know how you know that.	Je veux savoir comment vous savez cela.
I work every day except for Sundays.	Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
The sky was bright and clear.	Le ciel était lumineux et dégagé.
It couldn't have been better.	Ça n'aurait pas pu être mieux.
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
This won't be the last time.	Ce ne sera pas la dernière fois.
He will love her forever.	Il l'aimera à jamais.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
I go to the movies once in a while.	Je vais au cinéma de temps en temps.
He is pleased with his new shoes.	Il est content de ses nouvelles chaussures.
I love the way you kiss.	J'adore la manière dont vous embrassez.
Drop it!	Laissez-le tomber !
You're assertive.	Tu te fais comprendre.
The volcano erupts at regular intervals.	Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.
You didn't give me the correct change.	Vous ne m'avez pas donné la monnaie exacte.
I guess I should be going.	Je suppose que je devrais m'en aller.
I didn't know how to do it, but I was willing to give it a try.	J'ignorais comment le faire mais j'étais disposé à essayer.
Listen carefully and do exactly what I tell you.	Écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis !
After ten years as business partners, they decided to part ways.	Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de cheminer chacun de leur côté.
I want to see him no matter what.	Je dois le voir à tout prix.
They'll kill you.	Elles te tueront.
The policy of the government was criticized by the opposition party.	La politique gouvernementale a été critiquée par le parti d'opposition.
I thought the food was too greasy.	J'ai pensé que la nourriture était trop grasse.
They were so happy together.	Elles étaient tellement heureuses ensemble.
The price is not reasonable.	Ce prix n'est pas raisonnable.
She went to see him reluctantly.	Elle alla le voir à contrecœur.
I couldn't think of anything better than that.	Je ne pourrais pas songer à quoi que ce soit de mieux que ça.
There is a clock on the wall.	Une horloge est accrochée au mur.
No one knows where we are.	Personne ne sait où nous nous trouvons.
Tom owes Mary thirty dollars.	Tom doit trente dollars à Mary.
Do you think I'm too old to go back to school?	Penses-tu que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
That will put you in danger.	Ça te mettra en danger.
Can I offer you guys a ride?	Puis-je vous proposer de vous déposer, les mecs ?
What on earth does this have to do with me?	Qu'est-ce que ça a à faire avec moi le moins du monde ?
I think you're funny.	Je pense que tu es drôle.
Tom can't see us.	Tom ne peut pas nous voir.
The value of the dollar began to drop.	La valeur du dollar commença à chuter.
I think you're too picky.	Je pense que vous êtes trop difficiles.
Tell me about your wife.	Parlez-moi de votre épouse.
Have you already spent the money Tom gave you?	As-tu déjà dépensé l'argent que Tom t'avait donné ?
Physics is my favorite subject.	La physique est ma matière favorite.
I'm a happy man.	Je suis un homme heureux.
I met her by chance.	Je suis tombé sur elle par hasard.
He dug a hole.	Il a creusé un trou.
She will get well soon.	Elle ira bien bientôt.
Tom wasn't in his room.	Tom n'était pas dans sa chambre.
Because of your advice, I was able to succeed.	Grâce à votre conseil, j'ai pu réussir.
Are you a law student?	Êtes-vous étudiant en droit ?
Be sure to bring rain gear.	Assure-toi de prendre une tenue pour la pluie !
Put your glasses on.	Mettez vos lunettes !
I am very glad to see you.	Je suis très heureux de vous voir.
Where should I put it?	Où devrais-je le poser ?
Tom has never lived anywhere other than Boston.	Tom n'a jamais vécu ailleurs qu'à Boston.
If I'd known it, I'd have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
The police accused him.	La police le mit en cause.
It was all gone.	Tout avait disparu.
Who designed the White House?	Qui a dessiné la Maison Blanche ?
Get out of the water.	Sortez de l'eau !
I'm sorry. I know I overreacted.	Je suis désolé. Je sais que j'ai réagi de façon exagérée.
Is there a pen on the desk?	Y a-t-il un stylo sur le bureau ?
We can't get out of this.	Nous ne parvenons pas à en sortir.
I had my bicycle stolen.	Mon vélo s'est fait voler.
What kind of man do you think I am?	Quelle sorte d'homme croyez-vous que je sois ?
You can't blame this on us.	Vous ne pouvez pas nous le reprocher.
You could go back to Boston if you wanted to.	Tu pouvais retourner à Boston si tu le voulais.
She glanced through the magazine.	Elle parcourut le magazine.
I realize I'm just stating the obvious.	Je me rends compte que je ne dis qu'une évidence.
I need to get another lawyer.	Il me faut trouver un autre avocat.
I was surprised.	Je fus surpris.
She listened to music for hours.	Elle a écouté de la musique durant des heures.
I'm greedy.	Je suis gourmand.
I don't know anybody in Boston.	Je ne connais personne à Boston.
I knew he would accept.	Je savais qu'il accepterait.
Your stupid remark just added fuel to the flames.	Ta remarque idiote n'a fait qu'attiser les flammes.
She had a new dress made.	Elle s'est fait faire une nouvelle robe.
Microsoft has a completely new operating system in the works.	Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation dans ses cartons.
He loves going to the theater.	Il adore se rendre au théâtre.
I left my gloves in the library.	J'ai laissé mes gants à la bibliothèque.
Last night, I heard dogs howling.	La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.
I can't believe this is all happening.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci arrive.
This is a difficult question.	C'est une question difficile.
He felt ill at ease.	Il se sentit mal à l'aise.
Tom pretended that he didn't see it.	Tom prétendit qu'il ne l'avait pas vu.
I am tired of hearing that.	J'en ai assez d'entendre ça.
Someone is watching Tom.	Quelqu'un est en train de regarder Tom.
Did you enjoy yourself yesterday?	Est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
Do you know how to speak English?	Sais-tu parler anglais ?
Tom wanted to play chess.	Tom voulait jouer aux échecs.
I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit de quelque intérêt pour vous.
What do you think you'd like to do next time?	Que pensez-vous que vous aimeriez faire la prochaine fois ?
How can you contribute to our organisation?	Comment pouvez-vous contribuer à notre organisation ?
Tom is able to drive a car.	Tom est capable de conduire une voiture.
You speak so softly that I cannot quite hear what you say.	Tu parles tellement doucement que je n'arrive pas très bien à entendre ce que tu dis.
I want to go fishing.	Je veux aller pêcher.
The meeting was just about over.	La réunion touchait à sa fin.
They don't know yet.	Elles l'ignorent encore.
I didn't even notice you.	Je ne t'ai même pas remarqué.
How big you are!	Qu'est-ce que tu es grand !
She is going to learn how to drive.	Elle va apprendre à conduire.
I don't want to live here.	Je ne veux vivre ici.
He got me some vegetables.	Il m'a obtenu quelques légumes.
I can't believe I'm kissing you.	Je n'arrive pas à croire que je vous embrasse.
Tom has just spotted Mary.	Tom vient d'apercevoir Mary.
Why are you so hard-headed?	Pourquoi es-tu si entêtée ?
I won't be getting married this year. In fact, I may never get married.	Je ne me marierai pas cette année. En fait, peut-être ne me marierai-je jamais.
I had a bad dream.	J'ai fait un mauvais rêve.
That is no business of yours.	Ce n'est pas votre affaire.
That dog is big.	Ce chien est massif.
You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligées de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
The two politicians met face to face for the first time.	Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois.
I need to renew my ID card.	Je dois faire renouveler ma carte d'identité.
I don't know that word.	J'ignore ce mot.
Rome was not built in a day.	Rome ne s'est pas faite en un jour.
You're not bleeding.	Tu ne saignes pas.
I have to write a letter. Do you have some paper?	Je dois écrire une lettre. As-tu du papier ?
I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravi si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
Tom draws well.	Tom dessine bien.
The only thing that Tom drinks is coffee.	Tom boit uniquement du café.
He has retired, but he is still an actual leader.	Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.
I'm no friend of yours.	Je ne suis pas votre amie.
I was outside when it happened.	J'étais dehors quand c'est arrivé.
I can't figure out anything.	Je n'arrive pas à comprendre quoi que ce soit.
This car was made in Japan.	Cette voiture a été fabriquée au Japon.
What are you talking about?	De quoi parlez-vous ?
More than 10,000 people signed the petition.	Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.
I don't mind leaving at six o'clock.	Je m'en fiche de quitter à six heures.
Let's take a tea break.	Faisons une pause-thé !
You're not that crazy.	Tu n'es pas si fou.
I think I'd rather not know.	Je pense avoir préféré ne rien savoir.
You're making a terrible mistake.	Tu fais une grave erreur.
I'm afraid of not finishing it in time.	J'ai peur de ne pas la finir à temps.
Vladivostok is a city in Russia.	Vladivostok est une ville de Russie.
I haven't tried doing it that way.	Je n'ai pas tenté de le faire ainsi.
By the way, have you ever been to Hokkaido?	Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido ?
Would you like some tea?	Préférerais-tu du thé ?
I didn't see anybody following us.	Je n'ai vu personne nous suivre.
He was not impressed.	Il ne fut pas impressionné.
I was very satisfied with this.	Je suis très satisfait avec ça.
The airport was closed because of the fog.	L'aéroport était fermé à cause du brouillard.
He used the dictionary.	Il utilisa le dictionnaire.
What you did to Tom was cruel.	Ce que vous avez fait à Tom était cruel.
I hope it will change.	J'espère que cela changera.
I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui avait lieu.
This isn't funny.	Ce n'est pas amusant.
I don't know what's happening.	J'ignore ce qui arrive.
Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	Le temps chaud va persister donc faites attention aux intoxications alimentaires.
Love knows no limits.	L'amour ne connaît pas de limites.
That's not surprising.	Ce n'est pas surprenant.
Only a handful of people know the fact.	Seuls une poignée de gens sont au fait.
It doesn't matter which side you're on.	De quel côté tu es n'a pas d'importance.
I often study while listening to music.	J'étudie souvent en écoutant de la musique.
He doesn't have the ticket.	Il n'a pas le billet.
A new topic came up in conversation.	Un nouveau sujet arriva dans la conversation.
I'd like to speak with Tom in private.	J'aimerais parler avec Tom en privé.
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieux.
How did you get into my house?	Comment êtes-vous entrés chez moi ?
I've only had my driver's license for three months.	Je ne dispose de mon permis de conduire que depuis trois mois.
You saw that movie, didn't you?	Tu as vu ce film, n'est-ce pas ?
I talked him out of the idea.	Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire seule.
The group was made up of six girls and four guys.	Le groupe était composé de 6 jeunes filles et 4 garçons.
I found a way out.	J'ai trouvé une issue.
Thank you very much for everything.	Merci beaucoup pour tout.
Which came first, the chicken or the egg?	Lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?
You don't seem to want to come with us.	Il ne semble pas que vous veuillez venir avec nous.
You shouldn't have gone fishing today.	Vous n'auriez pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
I can't ignore my commanding officer's orders.	Je ne peux pas ignorer les ordres de mon officier supérieur.
I don't belong to any club.	Je ne fais partie d'aucun club.
I can't believe Tom is dead.	Je ne peux pas croire que Tom soit mort.
Get on the bus.	Grimpez dans le bus !
I'll stay close.	Je resterai à proximité.
You have the right to free speech, but not the right to slander.	Vous avez le droit à la libre expression, mais pas le droit à la calomnie.
I get up around seven.	Je me lève vers sept heures.
You have to do it today.	Il vous faut le faire aujourd'hui.
I'm stubborn.	Je suis têtu.
They painted the window frames yellow.	Elles peignirent les cadres des fenêtres en jaune.
There is an orange on the table.	Il y a une orange sur la table.
There are a lot of fish in this lake.	Il y a beaucoup de poissons dans ce lac.
You know the law.	Tu connais la loi.
I'm so embarrassed.	Je suis tellement embarrassée.
As soon as I can afford it, I plan to travel around the world.	Dès que je peux me le permettre, je prévois de voyager autour du monde.
My brother bought an electric guitar.	Mon frère s'est acheté une guitare électrique.
He was too stunned to talk.	Il était trop abasourdi pour parler.
Do you like the corsage?	Aimes-tu le chemisier?
I'll try harder.	Je vais essayer plus fort.
We can't just sit around and do nothing.	Nous ne pouvons simplement pas être assis ici et ne rien faire.
That's none of your business.	Cela ne vous regarde pas.
I'm not certain Tom likes that.	Je ne suis pas certaine que Tom aime ça.
These houses were dark and dirty.	Ces maisons étaient sombres et sales.
Where was the princess?	Où était la princesse ?
He tricked me.	Il m'a arnaquée.
I think you're the only one who needs help.	Je pense que tu es le seul à avoir besoin d'aide.
You're rude.	Vous êtes grossières.
I bet he will get mad.	Je parie qu'il va s'énerver.
What do you want to know?	Que voulez-vous savoir ?
That's all they had.	C'est tout ce qu'ils avaient.
Tell us all about it.	Parlez-nous-en !
I need time.	Il me faut du temps.
How long are you planning on staying?	Combien de temps as-tu l'intention de rester ?
I'm hanging a picture of my grandmother on the wall.	J'accroche au mur une photo de ma grand-mère.
It hardly ever rains there.	Il ne pleut presque jamais, ici.
That statement is incorrect.	Cette affirmation est inexacte.
We're not young.	Nous ne sommes pas jeunes.
Be creative.	Soyez créatifs !
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venue hier.
I want to learn Hebrew.	J'ai envie d'apprendre l'hébreu.
Tom is better than I was at his age.	Tom est mieux que moi à son âge.
I don't agree with segregation of people by race.	Je suis contre la ségrégation raciale.
Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censée m'adresser à toi d'une manière particulière ?
I don't have time for a vacation this year.	Je n'ai pas le temps de partir en vacances cette année.
I don't know where it is.	Je ne sais pas où c'est.
I never thought about that.	Je n'y ai jamais songé.
They dragged their boat onto the beach.	Ils tirèrent leur bateau sur la plage.
You're lying to me.	Tu me mens.
I'd be grateful.	Je serais reconnaissante.
It's not new.	Ce n'est pas nouveau.
I exercise for two hours every day.	Je m'entraîne deux heures par jour.
These senseless killings will not go unpunished.	Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.
The maid made my bed.	La femme de ménage a fait mon lit.
I had a dentist's appointment this morning.	J'ai eu un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
I don't know what's going to happen to you.	Je ne sais pas ce qui va t'arriver.
We're not married.	Nous ne sommes pas mariées.
I gathered together my things and put them in my suitcase.	J'ai rassemblé mes affaires et les ai placées dans ma valise.
A true friend would not say such a thing.	Un véritable ami ne dirait pas une chose pareille.
I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment vous contacter.
It costs an arm and a leg.	Ça coûte les yeux de la tête.
They did the right thing.	Elles ont fait ce qu'il fallait.
Please keep my place in this line.	S'il vous plait, gardez ma place dans cette rangée.
She's lost her car key.	Elle a perdu la clé de sa voiture.
How can they just make up stuff like that?	Comment peuvent-ils simplement concocter un truc pareil ?
Give me your car keys.	Donne-moi tes clés de voiture !
Are you still at home?	Êtes-vous encore chez vous ?
I could walk.	Je pouvais marcher.
A poor rice harvest will get us into real trouble.	Une mauvaise récolte de riz nous mettra en sérieuse difficulté.
He was walking with a stick in his hand.	Il marchait un bâton à la main.
I don't have any more ideas.	Je suis à court d'idées.
Oh my God! What are you doing!?	Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que tu fais ?!
I want you focus on the here and now.	Je veux que tu te concentres sur ici et maintenant.
I sometimes skate.	Je fais parfois du patin.
Do you know the man that's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
I never did that.	Je n'ai jamais fait ça.
I want to make sure there is enough.	Je veux m'assurer qu'il y en a suffisamment.
I know that you love Tom.	Je sais que vous aimez Tom.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangée.
I use it.	J'en fais usage.
It's no concern of mine.	Ce n'est pas mon affaire.
It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.
Can you excuse me for a minute?	Vous pouvez m'excuser une minute ?
I'm frantic.	Je suis affolée.
He has a lot more money than I have.	Il a bien plus d'argent que moi.
I hope that won't happen.	J'espère que ça n'arrivera pas.
Do you know how to ride a horse?	Savez-vous monter à cheval ?
I don't want to run such a risk.	Je n'ai pas envie de courir un tel risque.
Tom didn't give me what I needed.	Tom ne m'a pas donné ce dont j'avais besoin.
Is the door open?	La porte est-elle ouverte ?
After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	Après avoir été diplômé de l'Université, j'ai passé deux ans à voyager autour du monde.
Why do you say one thing, and then go and do another?	Pourquoi dites-vous une chose et ensuite vous y allez et vous faites autre chose ?
She had a happy time with them.	Elle a passé de bons moments avec eux.
I want you to handle this.	Je veux que vous gériez ceci.
I do want to open it.	Je veux vraiment l'ouvrir.
There's hardly any coffee left in the pot.	Il reste à peine un peu de café dans la cafetière.
We're all being manipulated.	Nous sommes tous en train d'être manipulés.
Pick it up.	Ramasse-le.
Don't even get me started.	Ne commence même pas à me titiller !
This is absurd.	C'est absurde.
Tom isn't afraid to die.	Tom n'a pas peur de mourir.
It's a small town.	C'est une petite ville.
I'm glad I left Boston.	Je suis contente d'être partie de Boston.
That doesn't sound good.	Ça ne semble pas bon.
He chuckled.	Il a gloussé.
I made a list.	J'ai dressé une liste.
I'd like to get medical insurance.	Je voudrais souscrire une assurance maladie.
The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.
That is simply not true.	Ce n'est simplement pas vrai.
You have no life.	Vous n'avez pas de vie.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous resté à la soirée ?
I have found your dirty little secret.	J'ai découvert ton sale petit secret.
I'm freezing cold.	Je crève de froid.
You all right?	Ça va ?
No news is good news.	Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge l'a distinguée.
Those are all important.	Celles-là sont toutes importantes.
That girl is really shy.	Cette fille est vraiment timide.
Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venu ici aujourd'hui ?
This sounds very interesting.	Cela semble fort intéressant.
Everybody knows that Tom likes Mary.	Tout le monde sait que Tom aime Mary.
He is reading a book.	Il lit un livre.
I can't stand babies crying.	Je ne supporte pas les bébés qui pleurent.
I got fined.	On m'a collé une amende.
Did you mention my book?	As-tu mentionné mon livre ?
I will ask him about it tomorrow.	Je lui poserai la question demain.
She is likely to come.	Elle a l'air de venir.
I don't handle loneliness well.	Je ne gère pas bien la solitude.
Tom changes his passwords often.	Tom change souvent ses mots de passe.
I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que tu m'admettes.
If by any chance it should rain, he won't come.	Si, par le plus grand des hasards, il devait pleuvoir, il ne viendrait pas.
There are a lot of parks in London.	Il y a de nombreux parcs à Londres.
Could I borrow a saw?	Pourrais-je emprunter une scie ?
It's not that bad.	Ce n'est pas aussi mauvais que cela.
I've heard that story already.	J'ai déjà entendu cette histoire.
He's an author.	C'est un auteur.
Maybe you're right.	Tu as peut-être raison.
If he is in middle circumstances his clothes will be chosen chiefly for comfort.	S'il se trouve en situation intermédiaire, il choisira ses vêtements principalement pour leur confort.
I like Japanese girls.	J'aime les Japonaises.
Tom and Mary are asleep.	Tom et Mary sont couchés.
I don't know what you do.	Je ne sais pas ce que vous faites.
You are my daughter.	Tu es ma fille.
I'm looking for your sister. Where is she?	Je cherche ta sœur. Où est-elle ?
He showed her the way.	Il lui indiqua le chemin.
What am I supposed to tell Tom now?	Qu'est-ce que je suis supposé dire à Tom maintenant ?
Until now, I've never been spoken to by a foreigner.	Jusqu'à présent, un étranger ne m'a jamais adressé la parole.
I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que tu te le rappelles.
I don't know how to swim.	Je ne sais pas nager.
My eyes are sore.	J'ai les yeux douloureux.
I just want to talk.	Je veux juste discuter.
They drive on the left in England.	On roule à gauche en Angleterre.
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudriez-vous arrêter de faire ainsi les cent pas et juste vous asseoir une seconde, je vous prie ?
I feel ready for the challenge.	Je me sens prêt à relever le défi.
How many brothers do you have?	Combien de frères as-tu ?
Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Soyez calme. Si vous n'êtes pas calme, on vous jettera dehors.
I need a Kleenex.	J'ai besoin d'un Kleenex.
This is bad.	Ça pue.
She sent him a message.	Elle lui envoya un message.
The natives saw an airplane then for the first time.	Les indigènes virent alors un avion pour la première fois.
I'm aware of that.	J'en suis conscient.
I'm tired of eating fast food.	J'en ai marre de manger du fast-food.
He had a copy made of this key.	Il fit faire un double de cette clé.
Don't talk to your father like that.	Ne parlez pas ainsi à votre père !
I'll be right outside.	Je me trouverai juste à l'extérieur.
Call me if you have any problems.	Appelle-moi si tu as des problèmes.
There is nothing to worry about.	Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Let's improvise.	Improvisons.
The birds were flying in a group.	Les oiseaux volaient en groupe.
I have to make a decision.	Il me faut prendre une décision.
You can go back to bed.	Tu peux retourner au lit.
School begins at half past eight.	L'école commence à huit heures et demie.
The boy caught the cat by the tail.	L'enfant attrapa le chat par la queue.
I just can't help you this time.	Je ne peux simplement pas t'aider, cette fois.
You've put on a little weight, haven't you?	T'as pris quelques kilos, non?
Is he dead?	Est-il décédé ?
I thought you'd want to see this.	Je pensais que vous voudriez voir ça.
That's not the way it happened at all.	Ça ne s'est pas du tout passé comme ça.
They were not amused.	Ça ne les a pas fait rire.
You look upset.	Tu as l'air fâchée.
I hope this won't affect our friendship.	J'espère que cela n'affectera pas notre amitié.
I would rather throw the money away than give it to him.	Je préférerais jeter l'argent que de le lui donner.
I'm still married.	Je suis encore marié.
Do you subscribe to any magazines?	Es-tu abonnée à de quelconques magazines ?
I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de hier au soir.
What a fool I've been!	Quel idiot j'ai été !
He teaches us English.	Il nous enseigne l'anglais.
If you don't eat, you die.	Si tu ne manges pas, tu meurs.
Is there anyone else?	Quelqu'un d'autre est-il là ?
This is something I must face alone.	C'est quelque chose auquel je dois faire face seule.
She was my first girlfriend.	Elle fut ma première petite amie.
I know her by sight, but I've never spoken to her.	Je la connais de vue, mais je ne lui ai jamais parlé.
Where is it? I've been searching for hours.	Où est-ce ? J'ai cherché durant des heures.
They swam.	Ils nageaient.
They want you to resign.	Ils veulent que tu démissionnes.
It is so early.	Il est si tôt.
Are these the glasses you are looking for?	Est-ce que ce sont les verres que tu cherches ?
What did you eat for lunch today?	Qu’avez-vous mangé à déjeuner aujourd'hui ?
She wouldn't go for a walk with him.	Elle ne voudrait pas aller se promener avec lui.
I'd like you to come with us.	J'aimerais que tu viennes avec nous.
These hats are the same size.	Ces chapeaux sont de la même taille.
I really trust his ability.	J'ai vraiment confiance en son talent.
I wonder who did that.	Je me demande qui a fait ça.
Take mine.	Prends le mien.
He didn't do it on purpose.	Il ne l'a pas fait exprès.
That's not exactly what I meant to say.	Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire.
You don't have to talk.	Tu n'as pas besoin de parler.
The old man tends to exaggerate.	Le vieux a tendance à exagérer.
She brought me a cup of tea.	Elle m'apporta une tasse de thé.
It's not gonna bite you.	Ça ne va pas vous mordre.
No one could see us.	Personne ne pourrait nous voir.
The poem's rhyme scheme is highly complex.	La métrique du poème est hautement complexe.
You can't do both at the same time.	On ne peut faire les deux en même temps.
I am leaving next week.	Je pars la semaine prochaine.
There's a cat there.	Il y a là un chat.
I have some pictures to show you.	J'ai quelques photos à vous montrer.
Don't give up on your dreams.	Ne renonce pas à tes rêves !
She looks a lot like her mother.	Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Would you like some help?	Voudriez-vous de l'aide ?
Tom claimed to be an expert in finance.	Tom a prétendu être un expert de la finance.
I'll try to fix it later.	Je tenterai de le réparer plus tard.
He drinks too much beer.	Il boit trop de bière.
I have no idea what the reason is.	Je n'ai aucune idée de ce qu'en est la raison.
See for yourself.	Voyez par vous-mêmes.
She is married to a foreigner.	Elle est mariée à un étranger.
I didn't want that to happen.	Je ne voulais pas que cela se produise.
It's not a secret anymore.	Ce n'est plus un secret.
Get a hold of yourself.	Ressaisissez-vous !
They are jealous of us.	Elles sont jalouses de nous.
I called for help.	J'ai appelé à l'aide.
How many of them are there?	Combien d'entre eux y sont-ils ?
You can't just walk away from this mess.	Tu ne peux pas simplement te retirer de cette pagaille.
It's illegal to buy cocaine.	Acheter de la cocaïne est illégal.
We have no complaints.	Nous n'enregistrons aucune plainte.
They walked upstairs.	Ils ont monté des escaliers.
You look like a girl.	Vous avez l'air d'une fille.
Nice timing.	Pile poil !
Why don't we order pizza?	Pourquoi ne pas commander des pizzas ?
I think you really mean it.	Je pense que vous êtes sérieux.
I quit after a week.	J'ai arrêté après une semaine.
How much for half a kilo?	Combien pour une livre ?
You almost died.	Tu es presque mort.
They all have come.	Ils sont tous arrivés.
What do you do in your free time?	Que faites-vous de votre temps libre ?
Tom handed an envelope to Mary.	Tom tendit une enveloppe à Mary.
You're arrogant.	Vous êtes arrogants.
Tom doesn't think he'll be able come tomorrow.	Tom ne pense pas pouvoir venir demain.
He is not like he seems.	Il n'est pas tel qu'il paraît.
Tom didn't commit the crimes he's been accused of.	Tom n'a pas commis les crimes dont il a été accusé.
Let's call Tom.	Appelons Tom.
We can win.	Nous pouvons l'emporter.
The country's main products are cocoa and gold.	Les principaux produits du pays sont le cacao et l'or.
Check these out.	Regarde ceux-ci !
Tell Tom I'll be back.	Dis à Tom que je vais revenir.
Did I embarrass you?	T'ai-je embarrassée ?
I believe this is inaccurate.	Je crois que ceci est inexact.
It was shorter than he expected.	Ce fut plus court que ce à quoi il s'attendait.
Exams are right after summer vacation.	Les examens ont lieu juste après les congés d'été.
Don't you recognize them?	Ne les reconnaissez-vous pas ?
The news can't be true.	Les nouvelles ne peuvent pas être vraies.
I chopped a tree down.	J'ai abattu un arbre.
You missed a lot.	T'en as loupé.
That's not a bad start.	Ce n'est pas un mauvais départ.
When did you get back from Boston?	Quand es-tu rentrée de Boston ?
They want to increase food production by growing new kinds of rice.	Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.
One third of the friends I grew up with are dead.	Un tiers des amis avec lesquels j'ai grandi sont morts.
My parents know about it.	Mes parents sont au courant.
I had a little help.	J'ai disposé d'un peu d'aide.
I recommend it highly.	Je la recommande chaudement.
I can't drink this stuff.	Je ne peux pas boire ce truc.
Release him.	Relâche-le !
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûres qu'elles peuvent faire ça ?
I don't like being cheated.	Je n'aime pas que l'on me trompe.
I'll be right back.	Je reviens de suite.
Tom saw a play in the new theater.	Tom a vu une pièce dans le nouveau théâtre.
Tom has brown hair.	Tom a les cheveux bruns.
They answered my questions with difficulty.	Ils ont répondu à mes questions avec difficulté.
Just leave me alone.	Fichez-moi simplement la paix !
Looking out of the window, I saw a rainbow.	En regardant par la fenêtre, je vis un arc-en-ciel.
Are you sure you're not tired?	Es-tu sûre que tu n'es pas fatiguée ?
We learn something new about ourselves every day.	Nous apprenons chaque jour quelque chose de nouveau sur nous-mêmes.
Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	N'oublie pas, je te prie, d'apposer des timbres sur les lettres que je t'ai données à poster.
I guess it doesn't make any difference which swimming club I join.	Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.
I don't want to see him, let alone go out with him.	Je ne veux pas le voir, encore moins sortir avec lui.
Tom eats very quickly.	Tom mange très vite.
I have a business meeting.	J'ai une réunion d'affaires.
Where is her family?	Où est sa famille ?
Whatever happens, I want you to know that I love you.	Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.
It was the best night of my life.	Ça a été la plus belle soirée de ma vie.
The rain made it impossible for us to go on the picnic.	La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.
I don't know how they do it.	J'ignore comment ils le font.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que tu t'en étais assez bien tirée.
That's why I'm so fat.	C'est pourquoi je suis si gros.
That's not exactly what I had in mind.	Ce n'est pas exactement ce que j'avais en tête.
You look good in this picture.	Tu es beau sur cette photo.
Red wine, please.	Du vin rouge, s'il vous plait.
I'd like to talk with you.	J'aimerais vous parler.
I need you.	J'ai besoin de toi.
She looked up at him.	Elle le regarda d'en bas.
I know what you were doing.	Je sais ce que vous étiez en train de faire.
Don't thank me now.	Ne me remerciez pas maintenant.
I'm going to have to dye my hair.	Je vais devoir me teindre les cheveux.
Just don't break anything.	Ne casse simplement rien.
We should proceed with great caution.	Nous devrions procéder avec une grande prudence.
I don't love her.	Je ne l'aime pas.
I could not have done otherwise.	Je n'aurais pu faire autrement.
This is the real world.	C'est ici le monde réel.
You're not my type.	Vous n'êtes pas mon genre.
A pub is a popular gathering place in which to drink beer.	Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.
She finally managed to get a hold of her old friend.	Elle se débrouilla finalement pour entrer en contact avec son vieil ami.
I feel normal.	Je me sens normale.
I didn't change a thing.	Je n'ai rien changé.
May I offer you a drink?	Puis-je vous offrir à boire ?
Do I need to say more?	Ai-je besoin d’en dire plus ?
He loves taking trips.	Il adore voyager.
Let's not let our imaginations run wild.	Ne laissons pas nos imaginations délirer !
She married a rich man.	Elle épousa un homme riche.
There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose qu'il me faut vous demander.
You must find work.	Tu dois trouver du travail.
My hobby is playing golf.	Ma passion c'est le golf.
She wept bitterly.	Elle pleurait amèrement.
I know her address.	Je connais son adresse.
I'm thinking of embarking on a new career.	Je pense à me lancer dans une nouvelle carrière.
Do you have any knowledge of this matter?	Savez-vous quelque chose à ce propos ?
Could I have some water?	Pourrais-je avoir de l'eau ?
It was the calm before the storm.	C’était le calme avant la tempête.
How was your afternoon?	Comment était ton après-midi ?
Water is to fish what air is to man.	L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que tu avais encore des amis au fisc.
Everybody believes it.	Tout le monde le croit.
Just tell me what happened.	Dis-moi juste ce qui a eu lieu !
This is the village where my father was born.	C'est le village où mon père est né.
The Normans' conquest of England had a great effect on the English language.	La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.
Well done, Tom.	Bien joué, Tom.
His wife comes from California.	Sa femme est originaire de Californie.
Don't tell Father about this.	N'en parle pas à papa.
I understand why.	Je comprends pourquoi.
There are five fish in my aquarium.	Il y a cinq poissons dans mon aquarium.
I plan to stay here until my money gives out.	J'ai l'intention de rester ici jusqu'à ce que mon argent s'épuise.
You're cantankerous.	Vous êtes acariâtre.
They hurried by without a glance.	Elles passèrent en se hâtant, sans un regard.
I'd like to apply for a visa.	J'aimerais soumettre une demande de visa.
This isn't a bad thing.	Ce n'est pas une mauvaise chose.
I'm looking for a gift for my wife.	Je cherche un cadeau à l'intention de mon épouse.
I have plenty of things to eat in the pantry.	J'ai plein de choses à manger dans l'office.
I have a week to do my homework.	J'ai une semaine pour effectuer mes devoirs.
It was a great tragedy for them to lose their only son.	C'était une grande tragédie pour eux d'avoir perdu leur fils unique.
That's their strategy.	C'est leur stratégie.
He narrowly escaped being run over.	Il a vraiment failli se faire renverser.
Where is the bus terminal?	Où se trouve la gare routière ?
He can't control his desires.	Il ne parvient pas à contrôler ses désirs.
I'm not counting.	Je ne suis pas en train de compter.
There's not much to say.	Il n'y a pas grand-chose à dire.
When did the robbery take place?	Quand le vol a-t-il eu lieu ?
The police are looking into the matter.	La police enquête.
Wash your feet.	Lavez-vous les pieds.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec vous, je suis heureuse.
Could we take you somewhere else?	Pourrions-nous t'emmener ailleurs ?
I ran all the way to the station.	J'ai couru tout le chemin jusqu'à la gare.
It was not clear what she said.	Ce qu'elle a dit n'était pas clair.
Ask me something easier.	Demandez-moi quelque chose de plus simple.
They found it.	Ils le trouvèrent.
I'm keeping my mouth shut.	Je la ferme.
Tell me when to start.	Dis-moi quand commencer.
Is this enough money?	Est-ce là suffisamment d'argent ?
This tree is three meters around.	Cet arbre a une circonférence de trois mètres.
A woman without a man is nothing.	Une femme sans un homme ne vaut rien.
Have a nice flight.	Bon vol !
I had hoped that my mother would live until I got married.	J'avais espéré que ma mère vivrait jusqu'à ce que je sois marié.
It means a lot to me to know that you want me to stay.	Savoir que vous voulez que je reste veut dire beaucoup pour moi.
Tensions were increasing.	Les tensions montaient.
I wonder if Tom ever took Mary up on her offer.	Je me demande si Tom a accepté l'offre de Mary.
How're you holding up?	Comment y arrives-tu ?
The victim declined to press charges.	La victime a refusé de porter plainte.
We all knew it.	Nous le savions toutes.
I guess both of us were lying.	J'imagine que nous mentions tous les deux.
There was a small box inside the big box.	Une petite boîte se trouvait à l'intérieur de la grande.
I haven't seen you in weeks.	Je ne vous ai pas vus depuis des semaines.
I need more gold.	J'ai besoin de davantage d'or.
I was struck by lightning.	J'ai été frappée par la foudre.
Don't touch it.	Ne touche pas à ça.
I think he'll never return.	Je pense qu'il ne reviendra plus jamais.
I found it while I was cleaning up.	Je l'ai trouvé en nettoyant.
Let's take a bus.	Prenons un bus.
They want to participate in the Olympic Games.	Ils veulent participer aux Jeux Olympiques.
I will go even if it rains.	J'ai l'intention d'y aller, même s'il pleut.
Hold it with both hands.	Tenez-la à deux mains.
You can trust him to keep his word.	Vous pouvez lui faire confiance pour tenir sa parole.
How far is it from here to the museum?	Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?
Mary hugged her doll.	Mary serra sa poupée.
He will be my deputy while I am away.	Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.
He does it faster than you.	Il le fait plus rapidement que vous.
Do you have a blog?	Avez-vous un blog ?
Tom was mauled by a dog when he was a kid.	Tom a été attaqué par un chien quand il était enfant.
I don't have to answer your questions.	Je n'ai pas à répondre à tes questions.
He is far from rich.	Il est loin d'être riche.
The United States is abundant in natural resources.	Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.
This paragraph is well written, but there is a mistake in the last sentence.	Ce paragraphe est bien écrit, mais il y a une faute dans la dernière phrase.
He sat next to her.	Il s'assit auprès d'elle.
She forgot to feed the dog.	Elle oublia de nourrir le chien.
I didn't take anything.	Je ne pris rien.
Tom is writing a book.	Tom rédige un ouvrage.
Water turns into steam when it is boiled.	L'eau se transforme en vapeur quand elle est bouillie.
I have some time.	Je dispose de temps.
I felt dumb.	Je me suis sentie idiote.
We're learning Chinese.	Nous apprenons le chinois.
I'm at the hospital. I got struck by lightning.	Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.
What do you want?	Qu'est-ce que tu veux ?
Where can I get a ticket?	Où puis-je obtenir un billet ?
Smoking is really bad for your health.	Fumer est vraiment mauvais pour la santé.
I don't mean you.	Je ne veux pas dire vous.
How did your speech go?	Comment s'est déroulé ton discours ?
How was your summer?	Comment s'est déroulé ton été ?
Never choose a vocation just because it is popular or sounds interesting.	Ne choisissez jamais une vocation simplement parce qu'elle est populaire ou semble intéressante.
Don't they drive you mad?	Ne vous font-elles pas tourner bourrique ?
Unfortunately, I have to get up early every morning.	Malheureusement, je dois me lever de bonne heure chaque matin.
You knew the answer all along.	Vous connaissiez la réponse tout du long.
Have you ever been in love?	As-tu jamais été amoureuse ?
The cost of living has increased drastically.	Le coût de la vie a augmenté radicalement.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas parvenir à t'aider.
Sooner or later, Tom will likely agree to help us.	Tôt ou tard, Tom acceptera sûrement de nous aider.
I don't want to regret anything.	Je ne veux rien regretter.
We have no special plans.	On n'a rien de prévu de particulier.
You have to hold back.	Il vous faut vous retenir.
Tom probably can't do that as well as I can.	Tom ne peut sûrement pas faire ça aussi bien que moi.
Did you need me?	Aviez-vous besoin de moi ?
The boats collided head on.	Les bateaux entrèrent en collision de plein fouet.
Do you want us to take you with us?	Veux-tu que nous t'emmenions avec nous ?
If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
The job looked quite simple, but it took me a week.	Le travail semblait assez simple, mais il m'a pris une semaine.
Did he go there?	Est-il allé là?
I have a friend who lives in Sapporo.	J'ai un ami qui vit à Sapporo.
I had to get back home.	Il m'a fallu retourner chez moi.
I'm not easily offended.	Je ne suis pas facilement offensé.
Why doesn't Tom want to go with us?	Pourquoi Tom ne veut-il pas aller avec nous ?
I'm assuming this is your father.	Je suppose que c'est ton père.
Why don't you believe me?	Pourquoi ne me crois-tu pas ?
We're just practicing.	Nous ne faisons que nous exercer.
You remind me of myself when I was your age.	Vous me rappelez moi lorsque j'avais votre âge.
I lost the door key, so I can't enter the house.	J'ai perdu la clé de la porte, alors je ne peux pas entrer dans la maison.
You must consider what kind of work you want to do.	Tu dois réfléchir à quelle sorte de travail tu veux faire.
She had white shoes on.	Elle portait des chaussures blanches.
Would you consider taking care of my children next Saturday?	Pourriez-vous réfléchir à vous occuper de mes enfants samedi prochain ?
The twins look exactly alike.	Les jumeaux sont parfaitement semblables.
I'll buy you a beer.	Je vais vous payer une bière.
She will be coming to see us again soon.	Elle viendra bientôt nous voir de nouveau.
I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que tu dises ceci à qui que ce soit.
Tom knew what Mary had done.	Tom savait ce que Marie avait fait.
Do you know why Tom doesn't like Mary?	Savez-vous pourquoi Tom n'aime pas Mary ?
Have you ever gone skinny dipping?	As-tu jamais été te baigner nue ?
You are not at all wrong.	Vous n'avez pas tort du tout.
Let's go, Tom.	Allons-y, Tom.
We are a family of five.	Nous sommes cinq dans la famille.
I promise you I'll come early.	Je vous promets que je viendrai tôt.
Are they busy?	Sont-ils occupées ?
Stop teasing your brother!	Arrête de taquiner ton frère !
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposé à écouter.
Happiness is a delicate flower.	Le bonheur est une fleur délicate.
He'll be done soon.	Il va bientôt finir.
He told me that his father was a teacher.	Il m'a dit que son père était enseignant.
That's what the boss wants.	C'est ce que la patronne veut.
He looked surprised.	Il eut l'air surpris.
We have till tomorrow night to decide.	Nous avons jusqu'à demain soir pour décider.
I have to change tires.	Je dois changer de pneus.
She was brought up by her grandmother.	Elle a été élevée par sa grand-mère.
I can't believe you're trying to bribe me.	Je n'arrive pas à croire que tu essaies de me corrompre.
Are you honest?	Es-tu honnête ?
Are you certain about this?	En êtes-vous certaine ?
This is a fundamental question.	C'est une question fondamentale.
My grandfather's photograph is on the wall.	La photo de mon grand-père est sur le mur.
She walks.	Elle marche.
We're armed.	Nous sommes armées.
Can you please close the window?	Pouvez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
I didn't think you were needed.	Je n'ai pas pensé qu'on avait besoin de vous.
You know what they can do, don't you?	Vous savez ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
She is in a bad mood.	Elle est de mauvaise humeur.
How can I lose?	Comment puis-je perdre ?
She was very excited.	Elle était très excitée.
Are you sure that you want to quit your job?	Êtes-vous sûre que vous voulez quitter votre emploi ?
You're wrong in this case.	Vous avez tort dans ce cas.
We're the owners.	Nous sommes les propriétaires.
Are you sure about the cost of that car?	Connais-tu pour sûr le prix de cette voiture?
She is good-natured.	Elle est bienveillante.
It's no use pretending that you can't speak French.	Il est inutile de prétendre que tu ne sais pas parler français.
Would you like to be my apprentice?	Aimerais-tu être mon apprenti ?
Children depend on their parents for food and clothing.	Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Tom asked Mary some questions, but she refused to answer them.	Tom a posé plusieurs questions à Marie, mais elle a refusé d'y répondre.
Don't forget to see me tomorrow morning.	N'oubliez pas de venir me voir demain matin.
At the next intersection, take a right.	À la prochaine intersection, tournez à droite.
The weather will definitely be good tomorrow.	C'est sûr que demain le temps sera beau.
Show me the photos, please.	Montre-moi les photos, s'il te plaît.
That a boy!	C'est bien !
How do you know what I heard?	Comment sais-tu ce que j'ai entendu ?
Can I tell you something about women?	Puis-je te dire quelque chose, à propos des femmes ?
What'll it be like?	Comment sera-ce ?
Why do you have to do it?	Pourquoi dois-tu le faire ?
I went into partnership with him.	Je me suis associé à lui.
It was not at all funny.	Ce n'était pas du tout amusant.
Advertising sells products over the air.	La publicité vend des produits sur les ondes.
Would you help me if I moved?	M'aideriez-vous si je déménage ?
He left the house.	Il a quitté la maison.
May I go with you?	Est-ce que je peux vous accompagner ?
Their muscles are stiff.	Ils ont des courbatures.
I didn't realize you were Canadian.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadienne.
Are you doing anything special for New Year's Eve?	Fais-tu quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
The soldiers could do nothing until spring.	Les soldats ne purent rien entreprendre jusqu'au printemps.
What's all this noise?	Qu'est donc tout ce bruit ?
Everybody was silent.	Tout le monde a été silencieux.
This mouse was killed by my cat.	Cette souris a été tuée par mon chat.
All the people who go to church believe in God.	Tous les gens qui se rendent à l'église croient en Dieu.
It all depends on Tom.	Tout dépend de Tom.
Tom can't speak French well.	Tom ne peux pas bien parler français.
The cops threw tear-gas bombs into the building.	Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.
My friend lives in the middle of nowhere.	Mon ami vit au milieu de nulle part.
I'm a Japanese teacher.	Je suis enseignant en japonais.
Tom's question was an accusation.	La question de Tom était une accusation.
He speaks French.	Il parle français.
I've been following you.	Je vous ai suivi.
Are you ready to begin?	Es-tu prête à commencer ?
We didn't look very long.	Nous n'avons pas regardé très longtemps.
It's not going to end well.	Ça ne va pas bien finir.
I enjoyed it very much.	J'y ai trouvé beaucoup de plaisir.
It's not legally binding.	Ce n'est pas une obligation légale.
I'll trust you.	Je me fierai à vous.
I tuck my children into bed every night.	Je borde mes enfants au lit tous les soirs.
No matter what he does, he does it well.	Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
This list is not official.	Cette liste n'est pas officielle.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de telle sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
Have you finished writing that song you've been working on?	Avez-vous fini d'écrire cette chanson sur laquelle vous travailliez ?
Harajuku is one of the hottest places in Tokyo.	Harajuku est un des lieux les plus actifs de Tokyo.
Let's play hide and seek.	Jouons à cache-cache !
There's someone here to see you.	Il y a ici quelqu'un qui vient vous voir.
How are the negotiations coming along?	Alors, ces négociations, ça avance ?
Look at the cloud over there.	Regarde le nuage là-bas.
They had no money left.	Ils n'avaient plus d'argent.
I'm broke and tired.	Je suis ruiné et fatigué.
Tom didn't miss a thing.	Tom n'a rien manqué.
I know your problem.	Je connais votre problème.
They'll be back soon.	Ils vont bientôt revenir.
Would you care to join us?	Cela t'intéresserait-il de te joindre à nous ?
Let me have a look at it, will you?	Laissez-moi voir un peu, s'il vous plaît.
A man with a watch knows what time it is, a man with two watches is never sure.	Un homme avec une montre sait quelle heure il est, un homme avec deux montres n'en est jamais sûr.
His father is a physicist.	Son père est physicien.
How are you taking it?	Comment le prends-tu ?
We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressées.
He could not walk any further.	Il ne pourrait pas marcher plus loin.
Do any of you have anything to say in connection with this?	Y a-t-il quelqu'un parmi vous qui a quelque chose à dire à propos de cela ?
She was falsely accused.	Elle fut accusée à tort.
I've something interesting to tell you that you might find surprising.	J'ai quelque chose d'intéressant à te conter que tu pourrais trouver surprenant.
I got up early in order to attend the meeting.	Je me suis levé tôt pour assister à la réunion.
I made him carry the suitcase.	Je lui ai fait porter la valise.
I'll be late for school!	Je vais être en retard à l'école !
Would you like to get something to eat? It's on me.	Voudriez-vous avoir quelque chose à manger ? C'est pour moi.
God created the world.	Dieu créa le monde.
I ask your forgiveness.	Je te demande pardon.
This is for you, Tom.	C'est pour vous, Tom.
I don't really understand you.	Je ne te comprend vraiment pas.
E-cigarettes are being promoted as a healthy alternative to tobacco cigarettes, but health authorities are concerned about the long-term health effects on users.	La cigarette électronique est mise en avant comme une saine alternative aux cigarettes, mais les autorités sanitaires s'inquiètent des effets à long terme sur la santé des consommateurs.
Cross out the incorrect words.	Barrez les mots incorrects.
I don't feel like exercising.	Je n'ai pas envie de faire de l'exercice.
I have everything I need.	Je dispose de tout ce dont j'ai besoin.
I only read the first three chapters.	Je ne lis que les trois premiers chapitres.
The criminal escaped from the prison.	Le criminel s'est évadé de la prison.
I'm thorough.	Je suis minutieuse.
She described him as handsome.	Elle l'a décrit comme étant beau.
He frequently jumps from one topic to another while he is talking.	Il saute souvent d'un sujet à l'autre quand il parle.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom habite à 16 km de la frontière canadienne.
Tom gave Mary all the money he had.	Tom donna tout l'argent qu'il avait à Marie.
He has a lot of land.	Il détient de nombreuses terres.
I have a lot of money at my disposal.	J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
Where do the airport buses leave from?	D'où partent les bus de l'aéroport ?
A young man waited in line to see him.	Un jeune homme attendait son tour pour le voir.
Long hair is out of fashion now.	Les cheveux longs sont démodés.
Let's pull an all-nighter.	Faisons une nuit blanche !
It took them some time to get used to each other.	Cela leur a pris un moment avant de s'habituer les uns aux autres.
Are you on crack?	Êtes-vous droguée au crack ?
What season do you like the best?	Quelle est votre saison préférée ?
Please stop laughing.	Arrête de rire, s'il te plaît.
I never thought it could happen to me.	Je n'ai jamais pensé que ça pourrait m'arriver.
We're working at the moment.	Nous travaillons à l'instant.
We were all so busy then.	Nous étions tous alors tellement occupés.
She wants him.	Elle le veut.
Remember to mail this letter.	N'oublie pas d'envoyer cette lettre.
What's this?	Qu’est-ce que c’est ?
There is a threat of a storm.	Il y a une menace d'orage.
I had a crush on you when I was twelve.	J'étais amoureuse de toi, quand j'avais douze ans.
There's a serious problem.	Il y a un sérieux problème.
Nothing like that will happen again.	Rien de tel ne se reproduira.
What were you doing in that cave?	Que faisiez-vous dans cette caverne ?
I know that you feel helpless.	Je sais que tu te sens impuissante.
We haven't seen it yet.	Nous ne l'avons pas encore vue.
She abandoned her children.	Elle a abandonné ses enfants.
My brother is a first-year student.	Mon frère est étudiant de première année.
Can you take Tom to the airport?	Pouvez-vous emmener Tom à l'aéroport ?
The first lesson is easy.	La première leçon est facile.
I'll have a white wine, please.	Je prendrai du vin blanc, s'il vous plaît.
She grew up to be a famous doctor.	Elle devint un docteur célèbre.
He needs to be alone.	Il a besoin d'être seul.
The player faked an injury.	Le joueur a feint une blessure.
When it rains, she takes the bus.	Lorsqu'il pleut, elle prend le bus.
Don't stop until I tell you.	Ne cessez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
Can I turn on the radio?	Puis-je allumer la radio ?
I can do it all myself.	Je peux le faire par mes propres moyens.
Even an expert driver can make a mistake.	Même un conducteur expert peut faire une faute.
I remember reading about it.	Je me rappelle avoir lu à ce propos.
Try these shoes on and see if they fit you.	Essaie ces souliers et vois s'ils te vont.
If you keep on drinking like that, you'll be drunk very soon.	Si tu continues à boire comme cela, tu seras bientôt saoul.
The alarm clock is ringing.	Le réveil sonne.
I always feel sleepy.	J'ai toujours sommeil.
What's that picture inside your locker?	C'est quoi cette photo dans ton casier ?
Could you send up some stomach medicine?	Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux de ventre.
I really regret doing that.	Je regrette vraiment d'avoir fait ça.
He wanted to buy a book.	Il voulait acheter un livre.
If you don't want to give a speech, you don't have to.	Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligée.
This is my coach.	C'est mon entraîneur.
How you've grown!	Comme tu as grandi !
I can't figure out how to register a new domain name.	Je n'arrive pas à comprendre comment enregistrer un nouveau nom de domaine.
Do you offer any all-day tours?	Proposez-vous des excursions d'une journée ?
Leave out this word.	Exclus ce mot !
You're not allowed to park here.	Tu n'es pas autorisé à te garer ici.
I suggest you get some rest.	Je suggère que tu prennes du repos.
The dogs are wet.	Les chiens sont mouillés.
Tom doesn't speak French, does he?	Tom ne parle pas français, n'est-ce pas ?
I don't know what else we should do.	Je ne sais pas ce que nous devrions faire d'autre.
You should spend what little time you have left with your friends.	On devrait passer les moindres moments qu'il nous reste avec nos amis.
Every time they talk, they argue.	À chaque fois qu'ils discutent, ils se disputent.
I'll see to it that you get a raise after the first year.	Je veillerai à ce que vous obteniez une augmentation à l'issue de la première année.
Where did you get the money to buy that dress?	Où as-tu déniché l'argent pour acheter cette robe ?
We're not friends anymore.	Nous ne sommes plus amis.
They did it in front of the staff.	Ils le firent devant le personnel.
Can you supply me with all I need?	Est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
I'll stay here until ten.	Je resterai ici jusqu'à vingt-deux heures.
I paid ten dollars for this cap.	J'ai payé dix dollars pour cette casquette.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillées.
We agreed among ourselves.	Nous nous sommes mises d'accord entre nous.
A problem shared is a problem halved.	Un problème partagé est réduit de moitié.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentif à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
I can't just leave. I have to tell the boss I'm leaving.	Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire au patron que je pars.
Don't be naive.	Ne soyez pas naïve !
We hope that you will be able to join us at this seminar.	Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
You won't be fired.	Vous ne serez pas virées.
Do you fly frequently?	Voyagez-vous souvent en avion ?
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-même ?
We're just like brothers.	Nous sommes juste comme des frères.
I'm no different.	Je ne suis pas différent.
Do you know how my friends describe me?	Savez-vous comment mes amies me décrivent ?
She looked him straight in the eyes.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
Over 100 people were present at the party.	Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.
I just want to improve as much as I can.	Je veux juste m'améliorer autant que possible.
I'm only going to say this once, so listen carefully.	Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoutez avec attention !
This is a very tall tree.	C'est un très grand arbre.
It made sense.	Ça avait du sens.
Do cats dream?	Les chats rêvent-ils ?
I thought they wouldn't come.	Je pensais qu'ils ne voudraient pas venir.
It's not that strange.	Ce n'est pas si étrange.
Are you satisfied with the political situation in your country?	Êtes-vous satisfait de la situation politique dans votre pays ?
I thought you liked it here.	Je pensais que vous vous plaisiez ici.
I remember you.	Je me souviens de toi.
That store gives good service.	Ce magasin offre un service de qualité.
I know I can't take Tom's place.	Je sais que je ne peux pas prendre la place de Tom.
Stop correcting me.	Arrête de me corriger !
Thanks for helping out.	C'est gentil de me filer un coup de main.
She sleeps on her stomach.	Elle dort sur le ventre.
I was the only woman.	J'étais la seule femme.
Tobacco was one of their major crops.	Le tabac était l'une de leurs principales cultures.
It's very cold.	Il fait très froid.
She reminds me of someone.	Elle me rappelle quelqu'un.
Birds usually wake up early in the morning.	Les oiseaux sont habituellement réveillés très tôt le matin.
I have read that story in some book.	J'ai lu cette histoire dans un livre.
Tom's body will be cremated.	Le corps de Tom sera incinéré.
Do you drink wine?	Vous buvez du vin ?
I'm very drawn to you.	Je suis très attirée par toi.
Why didn't you run?	Pourquoi n'avez-vous pas couru ?
I cried a lot.	J'ai beaucoup pleuré.
How do you plan on paying for that?	Comment prévoyez-vous de payer ça ?
Her shyness makes me like her even more.	Sa timidité me la rend encore plus chère.
Her wish is to study abroad someday.	Son souhait est d'étudier à l'étranger, un jour.
Spanish is his mother tongue.	L'espagnol est sa langue maternelle.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes vous assister.
I don't want to bother you guys while you're working.	Je ne veux pas vous déranger, les mecs, pendant que vous travaillez.
Don't attack me.	Ne m'attaquez pas !
Batteries are not included.	Les piles ne sont pas incluses.
Money does not always bring happiness.	L'argent n'amène pas toujours le bonheur.
The Rhine runs between France and Germany.	Le Rhin s'étend entre la France et l'Allemagne.
It's too thin.	C'est trop ténu.
It was obviously a joke.	C'était à l'évidence une blague.
What's your favorite candy?	Quel est votre bonbon préféré ?
Tom turned off the engine and shut off the headlights.	Tom a éteint le moteur et coupé les phares.
She has known him since they were very young.	Elle le connaît depuis leur prime enfance.
Tom hates homework.	Tom déteste les devoirs.
You're very forward.	Tu es très effrontée.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui t'a mené à moi ?
The wall is covered with graffiti.	Le mur est couvert de graffitis.
Stop frowning.	Arrête de froncer les sourcils !
Can you supply me with everything I need?	Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
His mother speaks Italian.	Sa mère parle l'italien.
Without me, you won't be able to do it.	Sans moi, tu n'en seras pas capable.
What's all the fuss about?	C'est quoi tout ce bazar ?
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêtes à vous y mettre ?
Your French is good.	Votre français est bon.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatientes !
I always root for the underdog.	Je me tiens toujours du côté du perdant.
It wasn't an accident.	Ça n'a pas été un accident.
My class was canceled.	Mon cours fut annulé.
He decided to feed his dog the rabbit that he had shot earlier that day.	Il décida de donner à manger à son chien le lapin qu'il avait tiré plus tôt ce jour-là.
The reason which he gave is hard to understand.	La raison qu'il a donnée est difficile à comprendre.
It's a miracle that you were able to survive.	C'est un miracle que tu aies pu survivre.
I'm a student.	Je suis étudiant.
Let's pretend we are ninjas.	On dit qu'on serait des ninjas.
The phone rang for a long time.	Le téléphone a sonné longtemps.
This lady is Indian.	Cette dame est indienne.
What do you say to my plan?	Que dis-tu de mon plan ?
The body and the mind of man are so closely bound together that whatever affects one affects the other.	Le corps et l'esprit de l'homme sont si étroitement liés l'un à l'autre que quoi qu'il arrive à l'un affecte l'autre.
You obviously don't have time.	Vous n'avez à l'évidence pas le temps.
No one will care.	Personne ne s'en souciera.
You've come too early.	Tu es venu trop tôt.
I am not happy.	Je ne suis pas heureux.
That house is small, but it's big enough for us.	Cette maison est petite mais elle est suffisamment grande pour nous.
I'm just worried about my weight.	Je suis juste préoccupé par mon poids.
You get paid in proportion to the amount of the work you do.	Vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni.
I can't stop Tom.	Je ne peux pas stopper Tom.
I'm ready!	Je suis prêt !
I haven't told the kids yet that we're getting divorced.	Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en plein divorce.
It's sort of strange.	C'est en quelque sorte étrange.
That's just awful.	C'est simplement atroce.
You're not easy to find.	Vous n'êtes pas facile à trouver.
I can't believe you really want to do that.	Je ne peux pas croire que tu veuilles vraiment faire cela.
I try to travel with only one suitcase.	J'essaie de voyager avec une seule valise.
Tom and Mary are very hungry.	Tom et Marie sont très affamés.
I haven't started.	Je n'ai pas commencé.
I would prefer to speak to you in private.	Je préfèrerais te parler en privé.
Tom asked how much the ticket cost.	Tom demanda combien le ticket coûtait.
Dating is exhausting.	Sortir avec des filles est épuisant.
You're driving like a maniac!	Vous conduisez comme un taré !
You're the one who planted that tree.	Tu es celle qui a planté cet arbre.
I saw my sister there.	J'y vis ma sœur.
We declared war.	Nous avons déclaré la guerre.
I've been given permission to inspect this equipment.	On m'a autorisé à inspecter cet équipement.
You have to be patient.	Tu dois être patient.
I love winter.	J'adore l'hiver.
I had a feeling you'd say that.	J'ai eu le sentiment que tu dirais cela.
I fell for it.	Je me suis fait avoir.
Please do not walk on the grass.	Veuillez ne pas marcher sur la pelouse.
My grades have improved significantly.	Mes notes se sont améliorées de manière significative.
Go back to where you belong.	Retourne là d'où tu viens !
I can't express myself in French very well.	Je ne peux pas très bien m'exprimer en français.
Is your father rich?	Est-ce que ton père est riche ?
I'm kidding.	Je rigole !
She will come if you ask her.	Elle viendra si vous le lui demandez.
She'll succeed for sure.	Il est certain qu'elle y parviendra.
They both snickered.	Tous deux ricanèrent.
A great change has come about after the war.	Un grand changement est intervenu depuis la guerre.
Excuse me, is there a hotel around here?	Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans le coin ?
Give my regards to your aunt and uncle.	Transmettez mon meilleur souvenir à votre tante et à votre oncle.
Did you win?	L'avez-vous emporté ?
The teacher welcomed the new students.	Le professeur a accueilli les nouveaux élèves.
I must get it fixed.	Il faut que je le fasse réparer.
Nobody answered the door.	Personne ne répondit à la porte.
Where are you going on vacation?	Où vous rendez-vous en vacances ?
He doesn't look happy.	Il n'a pas l'air heureux.
I have an urgent message from Tom.	J'ai un message urgent de Tom.
No one could solve the puzzle.	Personne ne put résoudre le casse-tête.
Tom looked closer at the food.	Tom regarda la nourriture de plus près.
I had to lend to him money.	Je devais lui prêter de l'argent.
You didn't tell him anything?	Tu ne lui as rien dit ?
Don't trust him, no matter what he says.	Ne le croyez pas, quoi qu'il dise.
Your question is hard for me to answer.	Il m'est difficile de répondre à ta question.
Tomorrow, I'm going to study at the library.	Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
They'll kill you.	Elles vous tueront.
I have to go to the bank this morning.	Je dois aller à la banque ce matin.
He made fun of our ignorance.	Il se moqua de notre ignorance.
A drunk driver was responsible for the car accident.	Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.
I want to see if I can do that.	Je veux voir si je peux le faire.
How would you describe me?	Comment me décririez-vous ?
Tom advised us not to do that.	Tom nous a conseillé de ne pas faire cela.
I like spring.	J'aime le printemps.
We're better off without you.	Nous nous portons mieux sans toi.
Tom drove his car to Boston.	Tom a conduit sa voiture jusqu'à Boston.
They are leaving Japan tomorrow.	Ils quittent le Japon demain.
I shouldn't have walked home late at night by myself.	Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, tout seul.
Get down.	Descendez !
Nothing's been changed.	Rien n'a été changé.
Moral leadership is more powerful than any weapon.	L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.
I prefer white chocolate to dark chocolate.	Je préfère le chocolat blanc au chocolat noir.
Can you take a little break?	Pouvez-vous prendre une petite pause ?
This flashlight is getting dim.	Cette lampe-torche faiblit.
I don't pretend to understand women.	Je ne prétends pas comprendre les femmes.
Tom has a funny way of laughing, doesn't he?	Il a un drôle de rire Thomas, non ?
How is this possible?	Comment est-ce possible ?
I had my ears checked.	J'ai fait contrôler mon audition.
Could you take this, please?	Peux-tu prendre ça s'il te plaît ?
They went surfing.	Ils sont allés faire du surf.
The bomb will explode in 10 seconds.	La bombe explosera dans dix secondes.
Get there early.	Arrivez-y tôt !
Show us around.	Fais-nous faire le tour.
Please be serious.	Soyez sérieux, je vous prie !
Wait'll you hear what happened today.	Attendez d'entendre ce qui est arrivé aujourd'hui !
You are suitable for the job.	Vous convenez au poste.
It was a divine intervention.	Ce fut une intervention divine.
Is there anything you want to say?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez dire ?
Galileo argued that the earth moves.	Galilée soutenait que la Terre bouge.
I hurried and managed to catch the bus.	Je me suis dépêché et ai réussi à attraper le bus.
I'll help you if possible.	Je t'aiderai si c'est possible.
I cannot put up with her behavior.	Je ne peux pas supporter son attitude.
She died from TB.	Elle mourut de la tuberculose.
If that is true, then he is not responsible for the accident.	Si cela est vrai, il n'a pas causé l'accident.
We must not break our promise.	Nous ne devons pas rompre notre promesse.
That's terrible.	C'est terrible !
What style of furniture would you like?	Quel style de meubles vous plairait ?
The doctor told me not to eat too much.	Le docteur m'a dit de ne pas trop manger.
Tom is thinking about getting married.	Tom pense à se marier.
I'll sign it.	Je le signerai.
You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligée de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
How well can you dance?	Jusqu'à quel point êtes-vous bon danseur ?
It's up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider quoi faire.
I thought I was going crazy.	Je pensais devenir folle.
We were too late.	Nous arrivâmes trop tard.
That could've been prevented.	Cela aurait pu être évité.
Listen carefully.	Écoute attentivement.
I hope your assignment in England was successful.	J'espère que votre mission en Angleterre a été un succès.
Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposée être ?
I don't have a problem with this.	Je n'ai pas de problème avec ça.
If you testify against him, we can put him behind bars for good.	Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.
I love this group.	J'aime ce groupe.
The boys built a raft.	Les garçons construisirent un radeau.
I speak a little Japanese.	Je parle un peu japonais.
Tom wasn't at Mary's funeral.	Tom n'était pas à l'enterrement de Mary.
I didn't think anybody was coming.	Je n'ai pas pensé que quiconque venait.
It's already out of fashion.	C'est déjà démodé.
You're replaceable.	Tu n'es pas indispensable.
Did you go anywhere during the summer vacation?	Êtes-vous allés quelque part pendant les vacances d'été ?
I'm sorry I was rude to you.	Je suis désolé d'avoir été si grossier.
I walk across that bridge every morning on the way to school.	Je traverse ce pont tous les matins en allant à l'école.
I'm not home on Sundays.	Je ne suis pas à la maison les dimanches.
I chose last time. You choose this time.	J'ai choisi, la dernière fois. A toi de choisir, cette fois.
How did you get into my house?	Comment êtes-vous entrée chez moi ?
I regret having told you.	Je regrette de te l'avoir dit.
Your name was dropped from the list.	Votre nom a été retiré de la liste.
We often eat fish raw.	Nous mangeons souvent du poisson cru.
I need some get-up-and-go.	J'ai besoin d'une stimulation.
My idea is quite different from yours.	Mon idée est assez différente de la tienne.
He doesn't tell lies.	Il ne dit pas de mensonges.
Just tell me what to do.	Dis-moi juste quoi faire !
You must always do what is right.	On doit toujours faire ce qui est juste.
I don't want to live like that.	Je ne veux pas vivre comme ça.
Do you think I'm right?	Pensez-vous que j'ai raison ?
I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait hier la connaissance de votre père.
Mine is not so good as yours.	Le mien n'est pas aussi bon que le tien.
It's a cautionary tale.	C'est un conte moral.
I've lost my keys.	J'ai perdu mes clés.
I immediately knew what it was.	J'ai immédiatement su ce que c'était.
Is Tom OK?	Tom va-t-il bien ?
Tom has never danced with Mary.	Tom n'a jamais dansé avec Mary.
I thought I was alone here.	Je pensais être seule, ici.
Are you coming to my party?	Venez-vous à ma fête ?
Tom certainly enjoys his wine.	Tom apprécie certainement son vin.
I hope to one day speak German as well as you speak English.	J'espère un jour parler l'allemand aussi bien que vous l'anglais.
Would you check the oil, please?	Veuillez contrôler l'huile, je vous prie.
It's already time to go home.	Il est déjà l'heure de rentrer.
You don't scare me anymore.	Vous ne me faites plus peur.
She's been severely traumatized by bullying at school.	Elle a été sévèrement traumatisée par le harcèlement à l'école.
Every bus is full.	Tous les bus sont pleins.
This is all rubbish.	Tout ça n'est qu'absurdités.
Aren't you embarrassed?	N'êtes-vous pas gêné ?
Tom married a much younger woman.	Tom s'est marié à une femme beaucoup plus jeune.
Tom noticed Mary's mistake.	Tom a remarqué l'erreur de Mary.
I have been to the U.S. twice.	Je suis allée deux fois aux États-Unis.
The soldiers filled the sandbags with sand.	Les soldats remplirent les sacs de sable.
This one is a lot easier.	Celui-ci est beaucoup plus facile.
I am an American.	Je suis américaine.
He was playing tennis all day.	Il jouait au tennis toute la journée.
I want you to get a good night's rest.	Je veux que tu prennes une bonne nuit de repos.
The cola made my tongue tingle.	Le coca cola me picota la langue.
That's not what worries me.	Ce n'est pas ce qui me soucie.
No one was alive.	Personne n'était vivant.
I hid behind the tree.	Je me cachai derrière l'arbre.
I am fed up with this wet weather.	J'en ai assez de ce temps humide.
When does the restaurant open?	Quand le restaurant ouvre-t-il ?
He's right here.	Il est juste là.
He kept a diary during the trip.	Il a tenu un carnet de voyage pendant son périple.
I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	J'ai raté une marche dans l'escalier et je crains de m'être foulé la cheville.
I want you to keep your promise.	Je veux que tu tiennes ta promesse.
Where do you get your ideas from?	Où prenez-vous vos idées ?
What is that?	Qu'est-ce que c'est?
Are these your things?	Ces choses sont-elles les tiennes ?
I am taking a holiday at the beach.	Je prends des vacances à la plage.
You can't enter the building without a permit.	Vous ne pouvez pas pénétrer dans le bâtiment sans autorisation.
It was really funny.	C'était vraiment amusant.
I played soccer yesterday.	J'ai joué au foot hier.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais parti.
I prefer that it stay that way.	Je préfère que ça demeure ainsi.
I am telling a story.	Je conte une histoire.
Don't wait up for me.	Ne veille pas pour moi !
Mars has a very thin atmosphere.	Mars est pourvue d'une atmosphère raréfiée.
Was the movie interesting?	Est-ce que le film était intéressant ?
Step away from the car and put your hands on your head.	Écartez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête !
I don't think you understand.	Je ne pense pas que vous compreniez.
I just want you to know that I regret it.	Je veux simplement que tu saches que je le regrette.
I'm not expecting anyone.	Je n'attends personne.
Tom bandaged Mary's arm.	Tom pansa le bras de Marie.
It is snowing.	Il neige.
It's going to be great and exciting to be there.	Ça va être super et passionnant d'y être.
You're awesome.	Tu es géniale.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfait de leur prestation.
Do you believe in the existence of God?	Crois-tu en l'existence de Dieu ?
I can't see the road signs in this fog.	Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.
Do we need a universal language?	Avons-nous besoin d'un langage universel ?
You're nuts!	Vous êtes givrée !
I'm aware of that possibility.	Je suis conscient de cette possibilité.
Who was your French teacher?	Qui était votre professeur de français?
I'm not buying it.	Je ne gobe pas ça.
Your watch is ten minutes slow.	Ta montre a dix minutes de retard.
Tom's arm must be amputated.	Le bras de Tom doit être amputé.
This is the last message I ever plan to send to you.	C'est le dernier message que j'envisage jamais de vous envoyer.
He was raised in the United States, but his native language is Japanese.	Il a été élevé aux États-Unis d'Amérique mais le japonais est sa langue natale.
He is guilty of murder.	Il est coupable de meurtre.
I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûr qu'il l'ait vue.
Do you think I'm ugly?	Trouvez-vous que je sois laide ?
I got up very early this morning.	Je me suis levée très tôt, ce matin.
Where have you been lately?	Où étiez-vous ces derniers temps ?
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessé, un point c'est tout.
Did you put it somewhere?	L'as-tu mis quelque part ?
It's an experiment.	C'est une expérience.
I left as soon as I could.	Je suis parti dès que j'ai pu.
Is Tom always like this?	Est-ce que Tom est toujours comme ça ?
This is disturbing.	C'est troublant.
Do I look dead to you?	Ai-je l'air morte, selon vous ?
Where are you staying?	Où séjournes-tu ?
No matter how often I tell her, she keeps making the same mistake.	Qu'importe combien je lui dis souvent, elle continue de faire la même erreur.
The word is no longer in use.	Le mot n'est plus utilisé.
I knew this moment would come.	Je savais que ce moment viendrait.
You seem busy.	Vous semblez occupé.
Tom has been watching TV all day.	Tom a regardé la télé toute la journée.
I'm too old for Tom.	Je suis trop âgé pour Tom.
That chicken hasn't laid any eggs recently.	Cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
Do you think you and I are compatible?	Penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?
Fear of failure prevents many people from reaching their full potential.	La peur de l'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
They enjoyed themselves.	Elles s'amusèrent.
Do you want me to lose my job?	Voulez-vous que je perde mon boulot ?
Let's face reality.	Regardons la réalité en face.
Come on, wake up.	Allez, debout !
You're probably thirsty.	Tu as probablement soif.
I need to be alone.	J'ai besoin de me trouver seul.
They're looking for a scapegoat.	Elles cherchent un bouc émissaire.
You're not ready yet, are you?	Vous n'êtes pas encore prête, n'est-ce pas ?
I got lost in the forest.	Je me suis perdu dans la forêt.
We must take care of our planet, the earth.	Nous devons prendre soin de notre planète : la Terre.
She's in the garden planting roses.	Elle plante des roses dans le jardin.
Am I cleared for duty?	Suis-je apte au service ?
Tom needs work.	Tom a besoin de travail.
I took risks.	J'ai pris des risques.
He's the captain of a team.	Il est capitaine d'une équipe.
Are you happy with your weight?	Es-tu satisfaite de ton poids ?
It's no use kidding myself.	Il est inutile de me raconter des histoires à moi-même.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnu.
I don't speak English.	Je ne parle pas l'anglais.
I have to part with my old furniture.	Je dois me séparer de mes vieux meubles.
The rain lasted three days.	La pluie dura trois jours.
Meet me in the lobby.	Rejoins-moi dans le hall.
Prices these days are extremely high.	Les prix sont de nos jours extrêmement élevés.
Don't you see what you're doing?	Ne vois-tu pas ce que tu es en train de faire ?
I didn't want it to happen.	Je ne voulais pas que ça arrive.
Tom's eating.	Tom est en train de manger.
They arrived in England a week ago.	Ils sont arrivés en Angleterre il y a une semaine.
Do you have any idea who would do this kind of thing?	As-tu la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
We want you to take it.	Nous voulons que tu le prennes.
Where do you get your hair done?	Où te fais-tu coiffer ?
If you add three to four, you get seven.	En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept.
I'd be happy to sing for you.	Je serais heureux de chanter pour vous.
That was very good.	C'était très bien.
Tom knew that Mary was a teacher.	Tom savait que Mary était professeur.
He may have missed the train.	Peut-être a-t-il manqué le train.
My work is not complete yet.	Mon travail n'est pas encore terminé.
I'll help you as much as I can.	Je vous aiderai autant que je peux.
I have to go back to the office.	Il faut que je retourne au bureau.
He has good eyesight.	Il a une bonne vue.
Why would somebody want to live there?	Pourquoi quelqu'un voudrait-il y vivre ?
When did you begin learning German?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
I wonder what the weather will be tomorrow.	Je me demande comment le temps sera demain.
I let go of the rope.	Je lâchai la corde.
Tom is upstairs in his bedroom.	Tom est à l'étage dans sa chambre.
I didn't want Tom to help me.	Je ne voulais pas que Tom me vienne en aide.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais le faire pour moi, je l'apprécierais.
Let's take a walk for a change.	Allons nous promener pour une fois.
I have to look after this cat.	Je dois m'occuper de ce chat.
Take a number.	Prends un numéro !
A young person wants to see you.	Une jeune personne veut vous voir.
They were surprised by what they saw.	Ils ont été surpris par ce qu'ils ont vu.
They moved here three years ago.	Ils ont déménagé ici il y a trois ans.
The tiger was killed.	Le tigre fut tué.
Do you mind if I smoke here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je fume ici ?
What have they done to you?	Que t'ont-elles fait ?
I suppose you are right.	Je suppose que tu as raison.
Tom didn't really enjoy studying French.	Tom n'a pas vraiment apprécié d'étudier le français.
Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contentée si je restais ?
Within hours, the world knew the news.	En quelques heures, le monde entier connaissait la nouvelle.
What do you plan on doing tonight?	Que prévois-tu de faire ce soir ?
What have you come here for?	Pourquoi es-tu venue ici ?
Suddenly, 100 workers were laid off.	Soudain, 100 ouvriers furent licenciés.
If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si tu te fais percer l'oreille droite, cela signifie que tu es homo.
No one doubts her fitness for the post.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.
We should wait.	Nous devrions attendre.
I think I can solve this problem by myself.	Je pense pouvoir résoudre ce problème par mes propres moyens.
Have some coffee.	Prenez du café !
He received me cordially.	Il m'a reçu chaleureusement.
He ate all of the apple.	Il mangea toute la pomme.
You should start as early as you can.	Tu devrais commencer aussi tôt que possible.
Very fat people waddle when they walk, though few of them realize it.	Les gens très gros se dandinent quand ils marchent, bien que peu d'entre eux en prennent conscience.
How long did it last?	Combien de temps cela a-t-il duré ?
I notice the sale prices are written in red ink.	Je remarque que les prix de vente sont écrits à l'encre rouge.
The nation was growing.	La nation grandissait.
I'm sorry I don't have my watch with me.	Désolé, je n'ai pas ma montre.
I am certain that you have noble thoughts.	Je suis sûr que vos pensées sont nobles.
He caught the first train and got there just in time.	Il a pris le premier train et est arrivé juste à temps.
How's Tom going to find Mary?	Comment Tom va-t-il trouver Mary ?
We're almost there.	Encore un petit effort.
Leave this to me.	Laisse-moi faire ça.
You want something from me, don't you?	Vous voulez quelque chose de moi, n'est-ce pas ?
She was advised by him to stop smoking.	Il lui a conseillé d'arrêter de fumer.
You're wonderful.	Vous êtes merveilleuse.
I have lived here for ten years.	Je vis ici depuis dix années.
The more we learn, the more we realize how little we know.	Plus nous apprenons, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
Tom forgot the keys on the table.	Tom a oublié les clés sur la table.
I can't imagine life without you.	Je ne peux imaginer la vie sans vous.
What should I wear?	Que devrais-je porter ?
According to the weather forecast, the typhoon is approaching Okinawa.	Selon la météo, le typhon s'approche d'Okinawa.
I want to know who that is.	Je veux savoir de qui il s'agit.
Were you with my father today?	Étais-tu avec mon père, aujourd'hui ?
The truth finally came out at his trial.	La vérité finit par éclater à son procès.
I just did what they told me to do.	J'ai simplement fait ce qu'ils m'ont dit de faire.
Thank you for the Christmas gift.	Merci pour le cadeau de Noël !
We were astonished to hear what had happened.	Nous fûmes stupéfaits d'entendre ce qui s'était passé.
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliqué.
Be fair.	Soyez justes !
I want to go over it again in more detail.	Je veux le parcourir à nouveau de manière plus détaillée.
Tom could've changed.	Tom aurait pu changer.
How many pennies does it take to make one pound?	Combien de cents faut-il pour faire une livre sterling ?
You've still got all your life in front of you.	Vous avez encore toute la vie devant vous.
Don't move!	Ne bougez pas !
I will come by all means.	Je viendrai par tous les moyens.
Our school has about one thousand students.	Notre école compte environ mille étudiants.
Don't make me ask you again.	Ne me force pas à te le redemander !
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse.
She had no one to turn to.	Elle n'avait personne vers qui se tourner.
Never do anything just to show you can.	Ne fais jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que tu le peux.
I don't have any money.	Je n'ai pas une thune.
I don't know when I can take a break.	Je ne sais pas quand je peux prendre une pause.
Is it important?	Est-ce important ?
Tom claims he knows nothing about Mary.	Tom affirme ne rien savoir à propos de Mary.
I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que tu étais heureux.
I am dumbfounded.	Je suis sidéré.
I had a very good day yesterday.	J'ai passé une très bonne journée hier.
There was a lot of snow last year.	Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.
The door opened and there she was, standing in the doorway.	La porte s'ouvrit et elle était là, se tenant dans l'encadrement de la porte.
I washed my T-shirt.	J'ai lavé mon T-shirt.
You can't give up.	Tu ne peux pas arrêter.
Please have a drink.	Je vous en prie, prenez une boisson !
She spent all afternoon cooking.	Elle passa tout l'après-midi à cuisiner.
Where did you grow up?	Où avez-vous grandi ?
Where should we pitch the tent?	Où devrions-nous planter la tente ?
Tom can make anybody laugh.	Tom peut faire rire n'importe qui.
Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job.	Même si ça me prend dix ans, je suis déterminé à accomplir ce boulot.
Everyone stayed standing.	Tout le monde resta debout.
I'm not entirely sure.	Je ne suis pas entièrement sûr.
No one is asking you.	Personne ne te le demande.
I can't catch my breath.	Je n'arrive pas à reprendre mon souffle.
Running away isn't the answer.	S'enfuir n'est pas la solution.
Correct me if I am wrong.	Corrigez-moi si je me trompe.
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vus depuis des lustres.
I was detained.	J'ai été incarcérée.
Where are you going this afternoon?	Où allez-vous vous rendre cet après-midi ?
The parking lot in the back of the school is almost empty.	Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
Isn't that what you always wanted?	N'est-ce pas ce que tu as toujours voulu ?
It's very simple.	C'est simple comme bonjour.
She introduced me to her father.	Elle m'a présenté à son père.
You're very clever.	Tu es fort habile.
That's a horse of a different color.	C'est tout à fait autre chose.
Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusé hier à la fête ?
Chocolate is toxic to many animals.	Le chocolat est toxique pour de nombreux animaux.
You see that tall building over there, don't you?	Tu vois ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
Your proposal is a bit extreme.	Votre proposition est un peu extrême.
You should have locked, or at least closed, all the doors.	Tu aurais dû verrouiller toutes les portes, ou tout du moins les fermer.
Most accidents happen in the neighborhood.	La plupart des accidents ont lieu dans le voisinage.
There is a right time for everything.	Chaque chose en son temps.
Do you know what this is called?	Savez-vous comment ceci s'appelle ?
She shouldn't go by herself.	Elle ne devrait pas y aller seule.
I didn't have to go.	Il ne me fallait pas y aller.
It tastes really good.	C'est très bon.
Have you met him yet?	L'avez-vous déjà rencontré ?
Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusée, ce soir ?
He showed me how to make a cake.	Il me montra comment faire un gâteau.
It wasn't made of wood.	Ce n'était pas fait de bois.
It doesn't take very long.	Ça ne prend pas beaucoup de temps.
Industry was growing quickly.	L'industrie croissait rapidement.
I go to any party I am invited to.	Je me rends à n'importe quelle fête où je suis invité.
Tom started to take off his jacket.	Tom commença à retirer sa veste.
Why can't we just take a cab?	Pourquoi est-ce qu'on ne peut pas juste prendre un taxi ?
I broke it.	Je l'ai cassée.
I thought they wouldn't come.	Je pensais qu'elles ne voudraient pas venir.
The foreman docked me an hour's pay for getting to work late.	Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.
He does speak well.	Il parle bien.
She must have forgotten all about the promise.	Elle a certainement complètement oublié sa promesse.
She's busy now and can't talk with you.	Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec vous.
Better to extend an olive branch than launch a missile.	Mieux vaut tendre une branche d'olivier que de lancer un missile.
People do that all the time.	Les gens font ça tout le temps.
The town has changed a great deal since then.	La ville a depuis lors beaucoup changé.
We were on the same train by chance.	Nous étions par chance dans le même train.
I like English.	J'aime l'anglais.
I'd like to have you on our team.	J'aimerais vous avoir dans notre équipe.
I have complete faith in my doctor.	J'ai une entière confiance en mon médecin.
I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolée pour toute la douleur que je t'ai causée.
I broke his heart.	Je lui ai brisé le cœur.
I think it's time for me to discuss the problem with her.	Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
I'll never be able to do that without your help.	Je ne serai jamais capable de faire cela sans votre aide.
This is good news.	Ce sont de bonnes nouvelles.
I can't change who I am.	Je ne peux pas changer ce que je suis.
I guess I didn't want to disappoint you.	Je suppose que je ne voulais pas te décevoir.
I haven't been back here since the incident.	Je ne suis pas revenu ici depuis l'accident.
You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravies.
I don't like the way he looks at you.	Je n'aime pas la façon qu'il a de te regarder.
It is time I left here.	Il est temps que je parte.
You have to try again.	Tu dois encore essayer.
As these trees grow tall, they rob the grass of light.	À mesure que les arbres grandissent, ils privent l'herbe de lumière.
The public demands answers.	Le public exige des réponses.
Let's stop this fruitless argument.	Cessons cette vaine dispute.
Do it this way.	Faites ça comme ça.
I just didn't want you in here.	Je ne vous voulais simplement pas là-dedans.
I don't like classical music.	Je n'aime pas la musique classique.
He knows a lot about butterflies.	Il s'y connait beaucoup sur les papillons.
I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour une amie proche.
She is teaching us French.	Elle nous apprend le français.
I like disco music.	J'aime le disco.
Why can't you come?	Pourquoi ne peux-tu pas venir ?
Give him the benefit of the doubt.	Donne-lui le bénéfice du doute.
Nobody backed up what I said.	Personne n'a soutenu ce que j'ai dit.
The weather is turning nasty.	Le temps devient désagréable.
She gave me a bag made of leather.	Elle m'a donné un sac de cuir.
There is no wind today.	Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
Can't you help us?	Ne pouvez-vous nous aider ?
She used to hate him.	Elle le détestait.
What an interesting book this is!	Quel livre intéressant !
Are you on dope?	Êtes-vous drogués ?
The meeting will take place tomorrow.	La réunion aura lieu demain.
Writing is easy. All you have to do is cross out the wrong words.	L'écriture, c'est facile : Tout ce que vous avez à faire, c'est de barrer les mots qui ne vont pas.
I threw the strange package on the table.	Je jetai l'étrange paquet sur la table.
The mother and daughter represented two generations.	La mère et la fille ont représenté deux générations.
I guess my mind just wandered.	Je suppose que mon esprit s'est simplement égaré.
Tom spoke calmly.	Tom parla calmement.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais parti.
She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui conseilla d'attacher sa ceinture.
I am no longer young, but I can still bite.	Je ne suis plus tout jeune, mais je peux encore mordre.
You're not looking at the whole picture.	Tu ne regardes pas tout le paysage.
If you can't come, you should let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
The doctor says she suffers from rheumatism.	Le médecin a dit qu'elle souffre de rhumatisme.
I'm fed up with all their lies.	Je suis fatigué de tous leurs mensonges.
I don't regret a thing.	Je ne regrette rien.
He paused to look at the poster.	Il s'arrêta pour regarder l'affiche.
She is working hard this semester.	Elle travaille dur, ce semestre.
You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seuls.
It has suddenly gotten cold, hasn't it?	Le temps est soudainement devenu froid, n'est-ce pas ?
Although rainforests make up only two percent of the earth's surface, over half the world's wild plant, animal and insect species live there.	Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.
Your place or mine?	Est-ce votre place ou la mienne ?
We have been friends.	Nous avons été amis.
Is there someone else?	Y-a-t'il quelqu'un d'autre?
Did you order the book?	As-tu commandé le livre ?
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Who is playing the piano in the living room?	Qui joue du piano dans le salon ?
You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudente.
Refugees in Africa are seeking help.	Les réfugiés en Afrique recherchent de l'aide.
He died before I arrived.	Il mourut avant que j'arrive.
We don't have secrets.	Nous n'avons pas de secrets.
I caused an accident.	J'ai provoqué un accident.
I often go fishing in that river.	Je vais souvent pêcher dans cette rivière.
What are the doctor's office hours?	Quand le médecin tient-il sa consultation ?
How could you not remember?	Comment pouviez-vous ne pas vous en souvenir ?
You're the reason I came.	C’est pour vous que je suis venu.
Do you like French wine?	Aimes-tu le vin français ?
I hate to lose.	Je déteste perdre.
He keeps on phoning me, and I really don't want to talk to him.	Il continue à m'appeler et je ne veux vraiment pas lui parler.
Do you have a better idea?	As-tu une meilleure idée ?
Tom can't be far away.	Tom ne doit pas être bien loin.
The mandate of the president lasted five years.	Le mandat du président dure cinq ans.
I had a horrible dream last night.	J'ai fait un horrible rêve, la nuit dernière.
I had a light lunch.	J'ai déjeuné léger.
I don't want to leave you.	Je ne veux pas vous quitter.
Finally, we arrived in England.	Nous arrivâmes finalement en Angleterre.
I'm used to cooking for myself.	J'ai l'habitude de me faire à manger.
You should relax a bit.	Tu devrais te détendre un peu.
He came home very late.	Il est rentré à la maison très tard.
This is the palace the king and queen live in.	C'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine.
Tom wanted Mary to help him in the garden.	Tom voulait que Marie l'aide dans le jardin.
We cried together.	Nous pleurâmes ensemble.
Did you hear that?	As-tu entendu cela ?
I need the key to decode this message.	Il me faut la clé pour décoder ce message.
It would be fun to see how things change over the years.	Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
Are you a ghost?	Êtes-vous un fantôme ?
In all probability, we'll arrive before they do.	Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.
I think that you and I should probably be able to get along better.	Je pense que toi et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
You've been cleared of all charges.	Tu as été lavé de tout soupçon.
Our dog has gone away.	Notre chien est parti.
I think it's time for me to walk away from this mess.	Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de ce merdier.
I don't feel well today and prefer to stay at home.	Je ne me sens pas bien aujourd'hui et je préfère rester à la maison.
This novel is boring.	Ce roman est ennuyeux.
I don't want your apologies.	Je ne veux pas de vos excuses.
Were you disrespectful?	Lui avez-vous manqué de respect ?
I've been so busy this past week that I've hardly had time to relax.	J'ai été tellement occupé la semaine dernière que j'ai à peine eu le temps de me détendre.
I'm going to fix some dinner.	Je vais préparer à déjeuner.
Maybe I should go with you.	Peut-être devrais-je aller avec vous.
I have to withdraw some cash from the bank.	Je dois retirer un peu de liquide à la banque.
He came back last August.	Il est revenu en août dernier.
If the sun were to rise in the west, I wouldn't change my mind.	Même si le soleil se levait à l'Ouest, je ne changerais pas mon opinion.
She sued him for damages.	Elle l'a poursuivi en dommages et intérêts.
I must concentrate.	Il me faut me concentrer.
With the coming of spring, everything is gradually coming to life again.	Avec la venue du printemps, tout revient progressivement à la vie.
Buy the dress you want.	Achète la robe que tu veux.
He was eager to return to school in September.	Il était impatient de retourner à l'école en septembre.
I'm off-duty.	Je ne suis pas en service.
I need you to believe me.	J'ai besoin que tu me croies.
You shouldn't eat just before going to bed.	Tu ne devrais pas manger juste avant d'aller te coucher.
Look before you leap.	Regarde avant de sauter.
She became a singer.	Elle est devenue chanteuse.
You aren't my mother.	Vous n'êtes pas ma mère.
The court condemned the man to death by lethal injection.	La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.
I've never felt like this before.	Je ne me suis jamais sentie comme ceci auparavant.
Do it tomorrow.	Fais-le demain !
Let's discuss what happened last night.	Discutons de ce qui est arrivé hier soir.
Where were you when the fire occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclenché ?
I often meditate on the meaning of life.	Je médite souvent sur le sens de la vie.
I need to keep my eyes open.	Je dois garder les yeux ouverts.
I didn't get much sleep last night.	Je n'ai pas beaucoup dormi, cette nuit.
I didn't touch anything.	Je n'ai rien touché.
It's too cold.	Il fait trop froid.
A cat was sleeping in the bass drum.	Un chat était en train de dormir sur la grosse caisse.
What are your weekend plans?	Quels sont tes plans pour le week-end ?
I visited my father's grave.	Je suis allé sur la tombe de mon père.
Your hat's on backwards.	Tu as mis ton chapeau à l'envers.
Pull over here.	Arrêtez ici !
Tom has a large gun collection.	Tom a une grande collection de pistolets
We should call the doctor.	Nous devrions appeler le docteur.
Try some.	Essayez-en !
If only I could speak English!	Si seulement je savais parler anglais !
Is everybody happy now?	Est-ce que tout le monde est heureux maintenant ?
I will never forgive him.	Je ne lui pardonnerai jamais.
Do you think I'm joking?	Penses-tu que je plaisante ?
You're a great guy.	Vous êtes un bon gars.
I wonder why he did that.	Je me demande pourquoi il a fait ça.
I like all of the songs that Tom sings.	J'aime toutes les chansons que Tom chante.
Don't call the police.	N'appelle pas la police.
They need the money.	Ils ont besoin de l'argent.
You're amazing.	Tu es incroyable.
Do your own job.	Faites votre propre travail !
Give it to me, please.	Donnez-moi cela, je vous prie.
This letter is wrongly addressed.	Cette lettre porte une mauvaise adresse.
I can't stand it any longer.	Je ne peux pas davantage le supporter.
Let Tom sleep.	Laisse Tom dormir.
My parents persuaded me not to travel alone.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.
I love spending time with you.	J'adore passer du temps avec vous.
What's your favorite television program?	Quel est ton programme télé préféré ?
That sounded like a gunshot.	Ça a fait le bruit d'un coup de feu.
He got his car washed at the filling station.	Il a fait laver sa voiture à la station-essence.
Real friendship is more valuable than money.	Une réelle amitié est plus précieuse que l'argent.
It's for you.	C'est pour vous.
I have allergies.	Je suis sujette à des allergies.
The only thing that matters is that you are safe.	La seule chose qui importe est que tu sois en sécurité.
She advised him to work harder.	Elle lui conseilla de travailler plus dur.
I have a lot of dreams.	J'ai beaucoup de rêves.
Tom didn't keep his promise to me.	Tom n'a pas tenu sa promesse envers moi.
They escaped.	Elles se sont échappées.
How can you tell an Englishman from an American?	Comment pouvez-vous faire la différence entre un Anglais et un Américain ?
He is incompetent.	Il est incompétent.
So, what is it you want me to say?	Alors, que voulez-vous que je dise ?
I think I did something wrong.	Je pense que j'ai fait quelque chose de travers.
I have no food.	Je ne dispose d'aucune nourriture.
It was awfully funny.	C'était terriblement amusant.
I actually don't know the answer.	Je ne connais en réalité pas la réponse.
Louis Pasteur discovered that germs cause most infectious diseases.	Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.
I'd like to know the exact time.	J'aimerais savoir l'heure exacte.
Did you go out?	Es-tu sorti ?
I work during the night.	Je travaille de nuit.
The clock is ten minutes slow.	La pendule a dix minutes de retard.
Because my mother was ill, I could not go there.	Je n'ai pas pu y aller car ma mère était malade.
You've got paint on you.	Vous avez, sur vous, de la peinture.
He moved back with his parents.	Il retourna chez ses parents.
I refuse to believe that we can't do anything about the situation.	Je refuse de croire que nous ne pouvons faire quoi que ce soit à propos de la situation.
We're the same size.	Nous avons la même taille.
I'm always thirsty.	J'ai toujours soif.
Last night someone broke into the small shop near my house.	La nuit dernière, quelqu'un a cambriolé une boutique près de chez moi.
Are you busy?	Êtes-vous occupés ?
No one had anything left to say.	Personne n'eut plus rien à dire.
If I'd known it, I'd have told you.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
Seen from a distance, it looks like a ball.	Vu de loin, ça ressemble à une balle.
The apples are red.	Les pommes sont rouges.
Tom lives on the floor above me.	Tom habite au-dessus de chez moi.
What game do you want to play now?	À quel jeu veux-tu jouer, maintenant ?
This is a dead-end alley.	C'est un cul-de-sac.
She climbed down from the roof.	Elle descendit du toit.
I was hurt by many people.	J'ai été blessée par de nombreuses personnes.
Let's get back to work.	Remettons-nous au travail !
We arrived at a compromise.	Nous sommes parvenus à un compromis.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillée.
Everybody ran outside.	Tout le monde a couru dehors.
What exactly do you plan to do?	Que prévoyez-vous de faire, exactement ?
I don't recall you saying anything about that.	Je ne me souviens pas que tu aies dit quoi que ce fut à ce sujet.
I was alone in the classroom.	J’étais seul dans la salle de cours.
Let me try again.	Laisse-moi essayer à nouveau !
I have a boiled egg for breakfast every day.	Je mange un œuf à la coque chaque matin pour le petit déjeuner.
I have run short of money.	Je me suis trouvée à court d'argent.
Where's everybody else?	Où sont toutes les autres ?
I'll be back in a few minutes.	Je reviens dans quelques minutes.
Can I ask why this is so important to you?	Puis-je demander pourquoi cela t'importe autant ?
It is a great pleasure to be here.	C'est un grand plaisir pour moi de me trouver ici.
I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que vous rencontriez l'un de mes amis.
Would you like to switch seats?	Voudriez-vous que nous échangions nos sièges ?
Put in a little more sugar.	Mets un peu plus de sucre.
The locals are very hospitable.	Les autochtones sont très hospitaliers.
I have amnesia.	Je souffre d'amnésie.
Where do dreams come from?	D'où proviennent les rêves ?
I lost my travelers checks.	J'ai perdu mes chèques de voyage.
Turn off the light before you go to bed.	Éteins la lumière avant de te rendre au lit.
I knew what Tom meant.	Je savais ce que Tom voulait dire.
Do you want to go to the aquarium?	Tu veux aller à l'aquarium ?
I'm not a crook.	Je ne suis pas un escroc.
Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenues ?
The city was destroyed by fire.	La ville fut détruite par le feu.
I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas la soutenir davantage.
I am a gentleman's daughter.	Je suis la fille d'un gentilhomme.
If I don't do it, it won't get done.	Si je ne le fais pas, cela ne sera pas fait.
I don't have anything to read.	Je n'ai rien à lire.
They smiled at one another.	Ils se sourirent l'un à l'autre.
I'd rather walk.	Je préférerais marcher.
That is the girl whose father is a doctor.	C'est la fille dont le père est médecin.
The old man in front of us is ninety-two years old.	Le vieux devant nous a quatre-vingt-douze ans.
I've found a better way.	J'ai trouvé une meilleure façon.
I'm really cold.	J'ai vraiment froid.
I can feel it.	J'arrive à le sentir.
They might be taller than you.	Ils pourraient peut-être être plus grands que toi.
I'm getting a master's degree in education.	J'obtiens un diplôme supérieur en éducation.
Tom put on some clothes.	Tom s'habilla.
Correct me if I'm wrong.	Corrige-moi si je me trompe.
Don't you hate it when that happens?	Ne détestes-tu pas que ça survienne ?
Let me ask you a stupid question.	Laisse-moi te poser une question stupide.
I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je te prie.
Men differ from other animals in that they can think and speak.	Les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler.
You should not cut in when someone else is talking.	Tu ne dois pas interrompre quelqu'un qui est en train de parler.
Tom told me you were afraid.	Tom m'a dit que tu avais eu peur.
Please sit down on this chair.	Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.
What's the best sleeping position?	Quelle est la meilleure position pour dormir  ?
I just didn't believe it.	Je ne l'ai tout simplement pas cru.
We searched everywhere.	Nous avons fouillé partout.
A good team is a group of individuals who work together to achieve a common goal.	Une bonne équipe est un groupe d'individus qui travaillent ensemble à atteindre un objectif commun.
You never have any doubts, do you?	Tu n'es jamais sujet au doute, n'est-ce pas ?
I like your necklace.	J'aime ton collier.
I can't wait to visit my grandmother.	J'ai hâte d'aller voir ma grand-mère.
How is your new class?	Comment est votre nouvelle classe ?
I was disappointed by the news.	J'étais déçu des nouvelles.
The rest of them will come soon.	Les autres viendront bientôt.
It's now fairly common.	C'est maintenant assez commun.
Have you sold it yet?	L'as-tu déjà vendue ?
I wonder what's going to happen to us.	Je me demande ce qu'il va nous arriver.
I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureuse.
No one will speak with me.	Personne ne veut me parler.
They are considered the greatest rock band in history.	Ils sont considérés comme le plus grand groupe de rock de l'histoire.
I want to return your money.	Je veux vous rendre votre argent.
She made fun of her husband.	Elle se moquait de son mari.
The two men accused each other.	Les deux hommes s'accusèrent l'un l'autre.
It tasted sweet.	Ça avait un goût sucré.
Sometimes I say "yes," even though I want to say "no."	Je dis parfois « oui » même si je veux dire « non ».
When was the last time you bought shoes?	Quand as-tu acheté des chaussures pour la dernière fois ?
Is there something I can get for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse aller te chercher ?
The brave fireman rescued a boy from the burning house.	Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.
Smallpox was unknown to Native Americans.	La variole était inconnue des Amérindiens.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
I'm not desperate.	Je ne suis pas désespéré.
We listened to the bell ring.	On a écouté la cloche sonner.
He is employed in a bank.	Il est employé de banque.
I had bought it the week before.	Je l'avais acheté la semaine précédente.
Whose phone is this?	À qui est ce téléphone ?
Get serious.	Sois sérieux.
A day has twenty-four hours.	Un jour compte vingt-quatre heures.
What you said makes absolutely no sense to me.	Ce que vous avez dit n'a pour moi absolument aucun sens.
They're all dead.	Elles sont toutes mortes.
Think it over and tell me what you decide.	Réfléchissez-y et dites-moi ce que vous décidez.
At what hour was she born?	À quelle heure est-elle née ?
Wires carry electricity.	Les câbles conduisent l'électricité.
Would you move your car, please?	Pourriez-vous déplacer votre voiture, s'il vous plaît ?
What's happened to us?	Que nous est-il arrivé ?
The price of this camera is very high.	Le prix de cet appareil photo est très élevé.
He has nothing to do with it.	Il n'a rien à voir avec ça.
Will you give me a ride to my hotel?	M'accompagnerez-vous à mon hôtel ?
I hear she's a famous actress.	J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.
I want you to come to my wedding.	Je veux que vous veniez à mon mariage.
He will come tomorrow.	Il viendra demain.
You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vues l'an passé.
I try not to think about it.	J'essaie de ne pas y penser.
When will we arrive in Tokyo?	Quand arriverons-nous à Tokyo ?
Are you really that stupid?	Êtes-vous vraiment si stupide ?
They fell into each other's arms.	Elles tombèrent dans les bras les unes des autres.
Why did you come early?	Pourquoi es-tu venue tôt ?
That's a big blow.	C'est un gros choc.
Don't ask questions. Just follow orders.	Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.
I'll be counting on you to bring a salad.	Je compte sur toi pour ramener une salade.
We can wait.	Nous pouvons attendre.
I am no longer tired.	Je ne suis plus fatigué.
It was chilly that day.	Il faisait frisquet ce jour-là.
I was frozen to the bone.	J'étais gelé jusqu'aux os.
She squeezed a lemon for tea.	Elle a pressé un citron pour le thé.
Don't be afraid to ask questions.	N'aie pas peur de poser des questions.
I love you more and more each day.	Je t'aime de plus en plus chaque jour.
I can't make you any promises.	Je ne peux rien te promettre.
I'm not always free on Sundays.	Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
He is inclined to be lazy.	Il tend à être paresseux.
I haven't got much money.	J'ai peu d'argent.
Now that he is old, it is your duty to go look after him.	À présent qu'il est vieux, c'est ton devoir de veiller sur lui.
My father bought me a bicycle.	Mon père m'a acheté un vélo.
The house has burnt down.	La maison est calcinée.
He drives his own car.	Il conduit sa propre voiture.
He closely resembles his father.	Il ressemble beaucoup à son père.
I really do just want to go.	Je ne veux vraiment qu'y aller.
Who talked?	Qui a parlé ?
He will come after all.	Il viendra finalement.
Can anyone answer my question?	Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?
Is there something in particular that you want?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez ?
Do you really want to win?	Voulez-vous vraiment l'emporter ?
I just want to know what's going on.	Je veux juste savoir ce qui se passe.
Do you have something to say?	As-tu quelque chose à dire ?
It turned out that the cards were stacked against her from the beginning of the game.	Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.
That's enough for today.	Ça suffit pour aujourd'hui.
The root of a flower is as weak as a baby's finger.	La racine d'une fleur est aussi faible que le doigt d'un bébé.
I want to learn to play the guitar like you.	Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que vous le faites.
How did you learn about that news?	Comment as-tu appris cette nouvelle ?
The three-day discussion was worthwhile.	Les trois jours de débats en valaient la peine.
Tom left his wife and children.	Tom quitta sa femme et ses enfants.
As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous parlâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
I promised not to tell.	Je promis de ne rien dire.
Do you have enough time?	Disposez-vous de suffisamment de temps ?
Some animals eat their young.	Certains animaux mangent leurs petits.
Don't give it to him. Give it to me.	Ne le lui donne pas. Donne-le-moi.
What seems simple to you seems complex to me.	Ce qui vous paraît simple m'apparaît compliqué.
We ate fresh fruit after dinner.	Nous avons mangé des fruits frais après le déjeuner.
Turn down the volume, please.	Baissez le volume, je vous prie.
He is talking of going to Spain this winter.	Il est en train de parler d'aller en Espagne cet hiver.
Man is the only animal that can make use of fire.	L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.
I feel guilty about having told a lie.	Je me sens coupable d'avoir menti.
She wants me to go with her.	Elle veut que j'aille avec elle.
She is proficient in both Spanish and Italian.	Elle est très compétente en espagnol et en italien.
Japan is at peace with her neighbors.	Le Japon est en paix avec ses voisins.
It's not something anyone can do.	Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Can we come?	Pouvons-nous venir ?
Tom couldn't finish his dinner.	Tom ne put finir son dîner.
Everybody expected that the experiment would result in failure.	Tout le monde s'attendait à ce que l'expérience échoue.
I thought you hated me.	Je croyais que tu me détestais.
We're both witnesses.	Nous sommes toutes deux témoins.
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais vous, j'achèterais celui-ci.
He was standing at the street corner.	Il se tenait au coin de la rue.
You may come if you like.	Tu peux venir, si tu veux.
Are you sure you don't want to come tonight?	Es-tu sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
She explained to him why she didn't like his parents.	Elle lui expliqua pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
You're not very good.	Vous n'êtes pas très bonne.
She has always been a popular actress.	Elle a toujours été une actrice populaire.
You're very upset.	Vous êtes très contrariée.
I'd like to know how much the meal was because I'd like to pay my half.	Je voudrais savoir combien a coûté le repas car j'aimerais payer ma part.
I don't ever want to see you again.	Je ne veux plus jamais vous revoir.
You almost gave me a heart attack.	Tu m'as presque causé une crise cardiaque.
Any bed is better than no bed.	N'importe quel lit vaut mieux que pas de lit du tout.
Nobody noticed her absence.	Personne ne remarqua son absence.
Simmer the butter and garlic in a small saucepan.	Faites mijoter le beurre et l'ail dans une petite casserole.
When are you going to get married?	Quand te marieras-tu ?
How did you two meet?	Comment vous êtes-vous tous deux rencontrés ?
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendu ici ?
Her daughter is sick.	Sa fille est malade.
The police searched the premises thoroughly.	Les policiers ont soigneusement fouillé les lieux.
You don't know the system.	Vous ne connaissez pas le système.
Why not ask Tom?	Pourquoi ne pas demander à Tom ?
All things taken into consideration, my father's life was a happy one.	Tout bien considéré, mon père a eu une vie heureuse.
They were playing footsie under the table.	Ils se faisaient du pied sous la table.
Someone must have left the window open.	Quelqu'un doit avoir laissé la fenêtre ouverte.
He stood up.	Il se dressa.
Is this a challenge?	S'agit-il d'un défi ?
Don't interrupt.	N'interrompez pas !
You like rain, don't you?	Tu aimes la pluie, n'est-ce pas ?
Please don't forget to turn off the light before you go to bed.	N'oubliez pas, je vous prie, d'éteindre la lumière avant que vous alliez au lit.
Whose handbag is this?	À qui est ce sac à main ?
I had fun.	Je me suis marrée.
Why are you so tired?	Pourquoi es-tu si fatigué ?
We look up to him as our leader.	Nous le respectons en tant que notre dirigeant.
Read the note at the bottom of the page.	Lisez la note à la fin de la page.
My parents let me go there.	Mes parents me laissent y aller.
I'm not marrying you.	Je ne vais pas t'épouser.
It might rain tomorrow.	Il pourrait pleuvoir demain.
Mind your own business!	Mêle-toi de tes affaires.
Will he come to the meeting next week?	Viendra-t-il à la réunion la semaine prochaine ?
The book is mine.	Le livre est à moi.
He can run faster than I can.	Il peut courir plus vite que moi.
You're stuck.	T'es planté.
She decorated her room with roses.	Elle a décoré sa chambre avec des roses.
Why are people afraid of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de vous ?
Japanese houses are small.	Les maisons japonaises sont petites.
You are a teacher.	Tu es enseignante.
Who do you trust?	En qui as-tu confiance ?
We kept together for safety.	Nous sommes restés ensemble par mesure de sécurité.
Please settle this account by October 28, 1998.	Prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998.
I don't get very many opportunities to talk with native speakers.	Je n'ai pas souvent l'occasion de parler avec des locuteurs natifs.
I love to teach.	J'adore enseigner.
How would you define normal?	Comment définirais-tu la normalité ?
I can hardly hear you.	Je peux à peine vous entendre.
I'm still cooking the brown rice.	Je suis encore en train de faire cuire le riz brun.
Don't tell me what I saw.	Ne me dicte pas ce que j'ai vu !
I went to the airport to meet my father.	Je suis allé à l'aéroport pour accueillir mon père.
You made Tom cry.	Tu as fait pleurer Tom.
You need to be more patient.	Il vous faut être plus patientes.
I enjoy looking at my old diary.	J'aime bien compulser mon vieux journal intime.
Tom and Mary speak to each other in English.	Tom et Marie se parlent en anglais.
That's very sweet of you.	C'est très gentil de votre part.
That's an order.	C'est un ordre.
I'll take care of the bill.	Je m'occupe de la note.
Without you, I am nothing.	Sans toi je ne suis rien.
He liked that.	Il l'a apprécié.
I finally found time to sit down and read the newspaper.	J'ai fini par trouver le temps de m'asseoir et de lire le journal.
The shoes are worn out.	Les chaussures sont usées.
You're not welcome here.	Tu n'es pas le bienvenu ici.
Don't tell me you're not scared.	Ne me dites pas que vous n'avez pas peur !
I'll be in touch.	Je resterai en contact.
He was surprised at the sight of blood.	Il fut surpris à la vue du sang.
She was advised by him to come back at once.	Il lui conseilla de revenir immédiatement.
My mother has a driver's license, but she doesn't drive.	Ma mère a le permis mais ne conduit pas.
You're not upset, are you?	Tu n'es pas contrarié, si ?
The contract was signed.	Le contrat a été conclu.
I think Tom believed me.	Je pense que Tom m'a cru.
He's spending too much time watching TV.	Il passe trop de temps à regarder la télé.
I stayed home to rest.	Je suis restée à la maison afin de me reposer.
What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêtée ?
I thought you trusted me.	Je pensais que vous me faisiez confiance.
I love traveling.	J'adore voyager.
Tom is slowly catching up with the rest of the class.	Tom rattrape lentement son retard avec le reste de la classe.
It's so simple that even a child can do it.	C'est si simple que même un enfant peut le faire.
Divide this among yourselves.	Divisez ceci entre vous.
Don't you like swimming?	N'aimez-vous pas nager ?
Have another cup of coffee.	Prenez une autre tasse de café !
You must get going.	Il faut que tu y ailles.
I don't answer stupid questions.	Je ne réponds pas aux questions stupides.
They seldom, if ever, speak in French.	Ils parlent rarement français, si tant est qu'ils le fassent.
I thought you might want to know.	Je pensais qu'il se pourrait que vous veuilliez savoir.
I'll get it.	J'irai le chercher.
I've had a lot of calls today.	J'ai reçu un grand nombre d'appels aujourd'hui.
Did you have a good time yesterday?	T'es-tu bien amusée, hier ?
I don't know where it came from.	Je ne sais pas d'où elle est venue.
I'm going to buy you a watch.	Je vais vous acheter une montre.
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas prise. Tu peux vérifier mes poches.
I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassé.
Tom is waiting at the airport.	Tom est en train d'attendre à l'aéroport.
Are they satisfied?	Sont-elle contentes ?
Put more salt in the soup.	Ajoute plus de sel dans la soupe.
People were lined up around the block waiting for the theater to open.	Les gens faisaient la queue autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûr d'avoir assez chaud ?
Your French is perfect.	Ton français est parfait.
It's at the corner.	Ça se trouve au coin.
I had no one to talk to.	Je n'avais personne à qui parler.
Stop hiding your head in the sand.	Arrête de te cacher la tête dans le sable.
Tom can't explain what happened.	Tom ne peut pas expliquer ce qui s'est passé.
He refused to shake hands.	Il a refusé de me serrer la main.
We could keep it a secret.	Nous pûmes le garder secret.
I went to Boston to visit Tom.	Je suis allé à Boston voir Tom.
I am not wholly convinced that you are right.	Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison.
Who are you there with?	Avec qui y es-tu ?
Would you be willing to help?	Serais-tu prêt à aider ?
Tom isn't sure where to go.	Tom n'est pas sûr d'où aller.
What's Tom going to do next summer?	Qu'est-ce que Tom va faire l'été prochain ?
Are you hungry at all?	As-tu la moindre faim ?
It was impossible for me to answer this question.	Il m'était impossible de répondre à cette question.
Is there something I can do for you?	Quelque chose que je puisse faire pour toi ?
I think he is right.	Je pense qu'il a raison.
It's easy to pick up bad habits.	Il est facile de prendre de mauvaises habitudes.
How do I get to the train station?	Comment puis-je parvenir à la gare ?
What do you see in him?	Que lui trouves-tu ?
You're so sweet.	Vous êtes si gentil !
My mother baked a cake for my birthday.	Ma mère a confectionné un gâteau pour mon anniversaire.
Everyone seems to be nervous.	Tout le monde semble nerveux.
I thought this was mine.	Je pensais que c'était le mien.
I demand punctuality.	J'exige de la ponctualité.
You will regret this.	Vous le regretterez.
We don't have class on Wednesday afternoons.	Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.
Go warm up.	Allez vous échauffer !
I would like a cup of tea.	J'aimerais avoir une tasse de thé.
Did he show you the picture?	Vous a-t-il montré le tableau ?
I miss college.	J'ai la nostalgie de la fac.
You don't have a temperature.	Vous n'avez pas de température.
I had to look after the children.	J'ai dû surveiller les enfants.
Keep driving.	Roulez !
You're no doctor.	Vous n'êtes pas médecin.
She was not seriously injured.	Elle n'était pas sérieusement blessée.
He never saw his brother again.	Il n'a jamais revu son frère.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais m'entretenir avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
I heard Tom scream.	J'ai entendu Tom crier.
I don't know if I can believe that.	Je ne sais pas si je suis capable de croire ça.
She is as beautiful as Snow White.	Elle est belle comme Blanche-Neige.
There's one thing I must tell you.	Il y a une chose que je dois vous dire.
We were concerned.	Nous avons été préoccupés.
I've seen a lot of him recently.	Je l'ai vu abondamment, ces derniers temps.
I would rather go to the art museum than to the movie theater.	Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.
This church was destroyed by cannon fire.	Cette église fut détruite par un tir d'obus.
Are you coming with us?	Venez-vous avec nous ?
Tom thought Mary was kidding.	Tom pensait que Marie plaisantait.
I've got a lot of good friends.	J'ai beaucoup de bons amis.
I'll call you right after the meeting.	Je t'appellerai juste après la réunion.
Let's keep this a secret, OK?	Gardons ça secret, d'accord ?
It was his silence that made her angry.	Ce fut son silence qui la mit en colère.
Who is on duty?	Qui est de service ?
I love to hear a grandfather clock chime.	J'adore entendre carillonner une horloge à pendule.
Where do you all live?	Où vivez-vous tous ?
If I were in your place, I would not do so.	Si j'étais à ta place, je ne ferais pas cela.
The files are missing.	Les dossiers sont manquants.
I'm slow to adapt to new situations.	Je suis lent à m'adapter à de nouvelles situations.
All of a sudden, the lights went on.	Ces lumières s'éteignirent subitement.
Ten years have passed since he died.	Dix ans ont passé depuis qu'il est mort.
When will it begin?	Quand est-ce que ça commence ?
I like your hat.	J'aime votre chapeau.
There's not a cloud in the sky.	Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
You should apologize to Tom for being late.	Tu devrais t'excuser auprès de Tom pour ton retard.
I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que tu l'aies vraiment fait.
They're afraid of him.	Ils ont peur de lui.
He is crazy about skiing.	Il est fou de ski.
I didn't recognize your voice.	Je n'ai pas reconnu ta voix.
I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissante pour toute votre aide.
It is too difficult a problem for me to solve.	Ce problème est trop difficile à résoudre pour moi.
The work must be completed by tomorrow.	Le travail doit être fini pour demain.
You drive a hard bargain.	Tu es dure en affaires.
I knew we forgot something.	Je savais que nous oubliions quelque chose.
It's the correct answer.	C'est la réponse correcte.
He's a professor of biology at Harvard.	Il est professeur de biologie à Harvard.
I am engaged to her.	Je suis fiancé avec elle.
Are you a natural blonde?	Êtes-vous une blonde naturelle ?
Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusés, ce soir ?
I feel sorry for her.	Je suis désolée pour elle.
It was unlocked.	C'était déverrouillé.
He rolled over in his sleep.	Il se retourna dans son sommeil.
I'm in the car.	Je suis dans la voiture.
Are you enjoying it?	Cela vous plaît-il ?
Apples are sold by the dozen.	Les pommes sont vendues à la douzaine.
Noh is a traditional Japanese art.	Le nô est un art traditionnel japonais.
They'll be so happy to have Tom back.	Elles seront si heureuses de retrouver Tom.
Snow reminds me of my hometown.	La neige me rappelle la ville où je suis née.
You're not dead yet.	Tu n'es pas encore mort.
Answer my question.	Répondez à ma question !
Something had to be done.	Quelque chose devait être fait.
Just a minute.	Juste une minute.
I often go out for a short walk just after lunch.	Je sors souvent faire une courte promenade juste après le déjeuner.
Let me know if there's anything I can do.	Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
I knew Tom would do something romantic.	Je savais que Tom ferait quelque chose de romantique.
You have only to ask for his help.	Il vous suffit de demander son aide.
Let's pick up Tom.	Allons chercher Tom.
The lights went out.	Les lumières se sont éteintes.
That was just what I needed.	C'était exactement ce dont j'avais besoin.
Tom looked at his reflection in the mirror.	Tom regarda son reflet dans le miroir.
They hugged.	Ils se sont enlacés.
Tom's funny.	Tom est marrant.
Don't be so childish.	Ne faites pas l'enfant.
I must renew my passport.	Je dois renouveler mon passeport.
His body was covered with brown fur.	Son corps était couvert d'une fourrure brune.
You're incredibly talented.	Tu es incroyablement talentueux.
We've talked about that.	Nous en avons parlé.
This has all been a misunderstanding.	Tout a été un malentendu.
Tom knows the man Mary came with.	Tom connaît l'homme avec qui Mary est venue.
They took a big risk.	Ils ont pris un gros risque.
Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	Passes-tu la plupart de ton temps à te soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
I knew this was a bad idea.	Je savais que c'était une mauvaise idée.
I come from England.	Je viens d'Angleterre.
I'd like to have a test for breast cancer.	Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.
I'm just doing my job.	Je ne fais que mon travail.
Who's ill?	Qui est malade ?
The ball bounced high in the air.	La balle rebondit haut dans les airs.
You don't sound too sure.	À t'entendre, tu n'es pas très sûr.
I understand your position perfectly.	Je comprends parfaitement ta position.
Did you have breakfast this morning?	As-tu pris un petit-déjeuner ce matin ?
Tom stepped off the train.	Tom descendit du train.
Open your eyes.	Ouvre les yeux.
I hid myself under the bed.	Je me suis caché sous le lit.
I met your parents yesterday.	Hier, j'ai rencontré tes parents.
Go two blocks and turn left.	Tourne à la deuxième à gauche.
They have no more wine.	Ils n'ont plus de vin.
Can you tell me when the next bus will arrive?	Peux-tu me dire quand arrive le prochain bus ?
I understand the reason for it.	J'en comprends la raison.
Mary is moderately attractive.	Marie est relativement jolie.
They dealt with the prisoners kindly.	Ils s'occupaient gentiment des prisonniers.
I didn't do anything.	Je n'ai rien fait.
Pass me the salt.	Passe-moi le sel.
The path zigzagged up the steep slope.	Le chemin faisait des zigzags le long de la pente raide.
I majored in philosophy at my university.	Je me suis spécialisé en philosophie, à mon université.
I picked these flowers myself.	J'ai cueilli ces fleurs moi-même.
I refuse to discuss the question.	Je refuse de discuter de ce sujet.
It was fairly funny.	C'était assez amusant.
He looks kind of pale.	Il a l'air pâlot.
They handled it well.	Ils s'y sont bien pris.
I drive everywhere.	Je roule partout.
I am forever in your debt.	Je suis pour toujours ton débiteur.
He seems to have been rich.	Il semble avoir été riche.
I wrote that book.	J'ai écrit ce livre.
The accident happened in this manner.	L'accident s'est passé de cette façon.
I own this place.	Je possède cet endroit.
It was just as I thought.	C’était bien ce que je pensais.
I don't know what I'm going to do next.	J'ignore ce que je vais faire ensuite.
That's quite a story.	C'est une sacrée histoire.
Can you wait ten minutes?	Peux-tu attendre dix minutes ?
He's my best friend. We're like brothers.	C'est mon meilleur ami. Nous sommes comme des frères.
He prefers not to talk about it.	Il préfère ne pas en parler.
Do you want to argue about it?	Voulez-vous en débattre ?
This is a DVD.	C'est un DVD.
Why don't you talk to me now?	Pourquoi ne me parles-tu pas, maintenant ?
I hope it rains.	J'espère qu'il pleuvra.
I couldn't put up with her arrogant behavior.	Je ne pouvais supporter son attitude arrogante.
Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire n'est survenu.
I hated history class.	Je détestais les cours d'histoire.
I didn't take it.	Je n'ai pas pris ça.
Governments usually resort to price control when inflation has reached a certain level.	Les gouvernements ont d'ordinaire recours au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
It's popular with students.	Les étudiantes en sont friandes.
He sounds angry.	Il a l'air en colère.
You've been warned.	On vous a prévenus.
I think he's attracted to you.	Je pense qu'il est attiré par vous.
The beaches are less crowded in September.	Les plages sont moins encombrées en septembre.
They are a peace-loving people.	Ce sont des personnes pacifiques.
I corrected it.	Je l'ai corrigé.
Place it wherever you like.	Mettez-le où bon vous semble.
We finished today.	Nous avons terminé aujourd'hui.
He moved back with his parents.	Il est retourné chez ses parents.
Can I write it like that?	Peut-on écrire comme cela ?
The company employs 500 workers.	La société emploie 500 ouvriers.
You're done working, aren't you?	Tu as fini de travailler, non ?
I don't like people looking at me.	Je n'apprécie pas que les gens me regardent.
Feel free to ask any questions.	N'hésitez pas à poser des questions.
I'm perfectly happy.	Je suis parfaitement heureux.
It was Saturday night.	C'était samedi soir.
It will take me more than three hours to look over the document.	Il va me falloir plus de trois heures pour lire le document.
I'm at the end of my rope.	Pour moi, c'est la fin des haricots.
Let me show you an example.	Laisse-moi te montrer un exemple.
I won't tolerate such language!	Veillez à votre langage !
I want to find out what Tom did yesterday.	Je veux découvrir ce que Tom a fait hier.
She is quite pretty, but looks unhealthy.	Elle est plutôt jolie, mais n'a pas l'air en bonne santé.
He never looked back.	Il n’a jamais regardé en arrière.
Is this the key you are looking for?	Est-ce la clé que tu cherches ?
"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	"Ca a l'air plutôt intéressant" dit Hiroshi.
Just do as I say.	Fais juste comme je dis !
Every time I go to see him, he is in bed.	À chaque fois que je vais le voir, il est dans son lit.
What high school did you go to?	Quel lycée as-tu fréquenté ?
The fruit is in the basket.	Les fruits sont dans le panier.
I blame you for this, Tom.	Je te blâme pour ceci, Tom.
Tom poured milk into a bowl for his cat.	Tom a versé du lait dans un bol pour son chat.
What if I fail?	Que se passe-t-il si j'échoue ?
He likes swimming in the summer.	Il aime à nager au cours de l'été.
He escaped from prison.	Il s'est évadé de prison.
You never told me your girlfriend's name.	Vous ne m'avez jamais dit le nom de votre petite-amie.
Did you find everything you want?	As-tu trouvé tout ce que tu voulais ?
Tom loves his job.	Tom aime son emploi.
You need to grow up.	Il te faut grandir.
What's the name of your pharmacy?	Quel est le nom de ta pharmacie ?
Give me an example.	Fournis-moi un exemple.
You're not missing much.	Vous ne ratez pas grand chose.
I'd like to ask you a few questions about what happened at school today.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
The Titanic's maiden voyage didn't go so well.	Le voyage inaugural du Titanic ne se passa pas si bien.
We will survive.	Nous survivrons.
Could you tell me your name again?	Pourriez-vous me dire votre nom, à nouveau ?
Don't walk alone after dark.	Ne déambule pas seul après la tombée du jour.
It's garbage.	Ce sont des détritus.
It was a judgment call.	Cela a été une question de jugement.
He is a good writer.	C'est un bon écrivain.
Tom struggles with this concept.	Tom a du mal à comprendre ce concept.
She is hard on them.	Elle est dure avec eux.
Please help Tom.	Aidez Tom, s'il vous plaît.
Are you referring to me?	Vous faites allusion à moi ?
Are you free for lunch?	Êtes-vous libres pour le déjeuner ?
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudente.
His debt came to 100 dollars.	Sa dette a atteint 100 dollars.
Do you believe in ghosts?	Crois-tu aux fantômes ?
I'm falling in love with you.	Je suis en train de tomber amoureux de toi.
We're better off without you.	Nous nous portons mieux sans vous.
Mozart's life was very short.	La vie de Mozart a été très courte.
Tom looked at the tall man suspiciously.	Tom regarda l'homme de grande taille en le soupçonnant.
She walked slowly away from me.	Elle s'est lentement éloignée de moi.
It's warm in here.	Il fait chaud ici.
I just don't believe you.	Je ne vous crois simplement pas.
That company produces microchips.	Cette société produit des circuits intégrés.
You're not in charge.	Ce n'est pas vous qui dirigez.
Tom never comes.	Tom ne vient jamais.
I went to the station.	Je suis allée à la gare.
Why didn't you listen to me?	Pourquoi ne m'avez-vous pas écouté ?
I was in bed with the flu.	J'étais au lit avec la grippe.
He is beyond hope.	C'est un cas sans espoir.
I do not understand the exact meaning of this sentence.	Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
She got him into trouble.	Elle l'a mis dans les ennuis.
Look, I know that.	Écoute, je le sais.
I have appendicitis.	J'ai l'appendicite.
You deserve more than that.	Vous méritez davantage que ça.
Why do you want to commit suicide?	Pourquoi veux-tu te suicider ?
Hollywood marriages rarely last.	Les mariages à Hollywood tiennent rarement.
You're very sharp.	Vous êtes très vive.
I know that the last thing you want to do is hurt me.	Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de me blesser.
So, what do you mean?	Donc, qu'est-ce que tu veux dire ?
Tom thought it would be a good idea to see a doctor.	Tom a pensé que ce serait une bonne idée de voir un docteur.
Even the hard-hearted can be moved to tears.	Même les cœurs de pierre peuvent être émus à en pleurer.
What do you do in your free time?	Que fais-tu pendant ton temps libre ?
Now, this is a problem.	Maintenant c'est un problème.
Tom's response was immediate.	La réponse de Tom fut immédiate.
Do you have the painting?	Détenez-vous le tableau ?
Yesterday, a thief entered the house.	Hier, un voleur a visité la maison.
Not a sound was heard.	Pas un son ne pouvait être entendu.
It is useless to discuss the matter any further.	Il est inutile de discuter de l'affaire plus longtemps.
I'm so embarrassed, I want to die.	Je suis tellement gênée que je veux mourir.
You need to be careful.	Il vous faut être prudentes.
Always look on the bright side of life.	Regarde toujours du bon côté de la vie.
Did you hear it?	L'avez-vous entendu ?
That car dealership has a reputation for selling lemons.	Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des poubelles.
I didn't even see you once last year.	Je ne t'ai pas même vu une fois l'année passée.
I don't believe you anymore.	Je ne vous crois plus.
I don't like you anymore.	Tu ne me plais plus.
Luckily, I won first prize.	Heureusement j'ai gagné le premier prix.
I was wondering if you could help me.	Je me demandais si vous pouviez m'aider.
Which student went out?	Quel étudiant est sorti ?
Did you get any sleep at all last night?	As-tu dormi le moins du monde la nuit dernière ?
I'm not afraid of you.	Je n'ai pas peur de vous.
May I be excused?	Puis-je être excusé ?
The rain shows no sign of stopping.	La pluie ne montre aucun signe de répit.
We all worked really hard.	Nous avons tous travaillé très dur.
I want you to get in your car.	Je veux que tu montes dans ta voiture.
Have you eaten lunch yet?	As-tu déjà dîné ?
I'm going to the supermarket to do some shopping.	Je me rends au supermarché pour effectuer quelques emplettes.
I got nauseous.	Je me suis mis à avoir la nausée.
That cake looks good too. Give me a small piece.	Ce gâteau a l'air également bon. Donne-m'en un petit morceau.
I don't suppose you know anything about this.	Je ne pense pas que tu saches quoi que ce soit à ce propos.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restés à la soirée ?
Japan imports great quantities of crude oil.	Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
He found his father lying in the kitchen.	Il a trouvé son père étendu dans la cuisine.
She seems to have left for Tokyo yesterday.	Elle semble être partie pour Tokyo hier.
I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas vous y rendre.
He struck a match, but quickly put it out.	Il craqua une allumette mais l'éteignit bientôt.
Why would I be nervous?	Pourquoi serais-je nerveux ?
Don't make trouble.	Ne vous attirez pas d'ennuis.
I'll treat you.	Je t'inviterai.
I rescued you.	Je t'ai sauvé.
What brings you here?	Qu'est-ce qui vous amène ici ?
She liked it.	Elle a aimé ça.
I don't know when he'll come back.	J'ignore quand il va revenir.
Sooner or later, every parent has to have a talk with their children about the birds and the bees.	Tôt ou tard, tous les parents doivent avoir une conversation avec leurs enfants au sujet des roses et des choux.
I missed seeing that movie. Did you see it?	J'ai loupé ce film. L'avez-vous vu ?
I am brushing my teeth.	Je me brosse les dents.
I was overconfident.	J'ai péché par excès de confiance.
He chipped the edge of the tea cup.	Il ébrécha le bord de la tasse à thé.
He doesn't like to lose.	Il n'aime pas perdre.
An American spoke to me at the station.	Un Américain m'a parlé à la gare.
This is the book I want to buy.	C'est le livre dont je veux faire l'acquisition.
Can you forgive me?	Pouvez-vous me pardonner ?
Do the police know about this?	La police est-elle au courant ?
Is there a similar proverb in Japan?	Y a-t-il un proverbe similaire au Japon ?
Does he still have that book he borrowed from the library?	A-t-il encore le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque ?
Make a decision.	Prends une décision !
I am through with my work.	J'en ai terminé avec mon travail.
See you.	À plus.
I don't plan on being a waiter all my life.	Je ne prévois pas d'être serveur toute ma vie.
We now know that was a lie.	Nous savons maintenant que c'était un mensonge.
When you wake up tomorrow morning, you will find a wonderful thing.	Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux.
The road which leads to the hotel is narrow.	La rue qui mène à l'hôtel est étroite.
Eat your vegetables.	Mangez vos légumes !
Are you going or staying?	Tu y vas ou tu restes ?
I think you should go now.	Je pense que vous devriez y aller maintenant.
You're always complaining.	Vous vous plaignez toujours.
I wish I had studied harder for the test.	Si seulement j'avais étudié plus dur pour le devoir.
Have you decided on the subject of your thesis?	Avez-vous décidé de votre sujet de thèse ?
I'll take in the washing before it rains.	Je rentrerai le linge avant qu'il ne pleuve.
You have to tell me the truth.	Il vous faut me dire la vérité.
She's wearing a hat.	Elle porte un chapeau.
Every time it rains, the roof leaks.	Chaque fois qu'il pleut, le toit fuit.
May God bless you.	Que Dieu vous bénisse !
I did it a few times.	Je l'ai fait quelques fois.
I had a great time here.	J'ai passé un bon moment ici.
Nobody really knows.	Personne ne sait vraiment.
Do you have change for a fifty?	As-tu la monnaie de cinquante ?
Would you play with me?	Voudriez-vous jouer avec moi ?
She is very thoughtful and patient.	Elle est vraiment attentive et patiente.
I can't wait for school to start.	J'ai hâte que ce soit la rentrée.
We walked around the pond.	Nous marchâmes autour de l'étang.
I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon prof ce que je devrais faire ensuite.
A cold spell gripped Europe.	Une vague de froid attaqua l'Europe.
He's very protective.	Il est très protecteur.
I suppose I could change a tire if I had to.	Je suppose que je saurais changer un pneu s'il me le fallait.
Is there any adverse reaction?	Y a-t-il des réactions de la partie adverse ?
Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui furent arrêtées, quatre s'échappèrent.
War began five years later.	La guerre commença cinq années après.
Life could be so easy.	La vie pourrait être tellement facile.
I waited half an hour for my friend, but he didn't turn up.	J'attendis mon ami durant une demi-heure, mais il ne se montra pas.
He's in the kitchen.	Il est dans la cuisine.
Can we talk?	Pouvons-nous parler ?
Mother is getting breakfast ready.	Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
She visited the school, despite a pain in her right arm.	Elle a visité l'école, malgré une douleur à la jambe droite.
All of a sudden, all the lights went out.	Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes.
If I told you, I'd have to kill you.	Si je vous le disais, je devrais vous tuer.
It is almost three.	Il est presque quinze heures.
We all know that eating a balanced diet is good for you.	Nous savons tous qu'avoir un régime équilibré est bon pour nous.
Have you ever seen a car accident?	Avez-vous jamais vu un accident de voiture ?
You were a kid once, right?	Vous avez été un enfant, à un moment, non ?
I want one, too.	J'en veux un aussi.
They all drank.	Ils burent tous.
He worked for a rich man.	Il travaillait pour un homme riche.
They're all here.	Elles sont toutes ici.
You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenus.
I apologize for my rudeness.	Je m'excuse de ma grossièreté.
Are you accusing me of cheating?	Êtes-vous en train de m'accuser de tricher ?
Tom can trust Mary.	Tom peut faire confiance à Mary.
I thought I told you to stay in the car.	Je pensais vous avoir dit de rester dans la voiture.
I have faith in the future.	J'ai foi en l'avenir.
Almost all of the dogs are alive.	Presque tous les chiens sont vivants.
Tom's very annoying.	Tom est très agaçant.
There has been no rain for two weeks.	Il n'a pas plu depuis deux semaines.
This chair is very comfortable.	Cette chaise est très confortable.
That's not what you used to say.	Ce n'est pas ce que tu avais l'habitude de dire.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de t'avoir dérangée !
Do you smell that?	Sens-tu cela ?
They'll think of something.	Ils penseront à quelque chose.
We have wine.	Nous avons du vin.
They accused him of telling a lie.	Elles l'accusèrent de dire un mensonge.
Tom doesn't have a cat.	Tom n'a pas de chat.
I asked Tom if I could talk to him in private.	J'ai demandé à Tom si je pouvais lui parler en privé.
If we leave now, we could be back in Tucson before nightfall.	Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
What did you do yesterday?	Qu'avez-vous fait hier ?
Food must be chewed well to be digested properly.	La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnue.
You're first.	Tu passes en premier.
They plan to have a party.	Ils prévoient de faire une fête.
That town has many tall buildings.	Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Tom split up with Mary.	Tom a laissé Marie.
He decided not to go.	Il a décidé de ne pas s'y rendre.
I considered changing my job.	J'ai envisagé de changer d'emploi.
What fun!	Qu'est-ce qu'on s'est marrées !
You aren't invited.	Vous n'êtes pas invité.
She asked us to dinner.	Elle nous a invités à dîner.
She was wearing a negligee.	Elle portait un négligé.
He's got a boy-next-door look about him.	Il a un air de garçon d'à coté.
I'd say you're jealous.	Je dirais que vous êtes jaloux.
I'm feeling dizzy.	J'ai la tête qui tourne.
He gave me a big hug.	Il me donna une grande accolade.
If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudente, vous pourriez avoir un accident.
Tom could barely breathe.	Tom pouvait à peine respirer.
I didn't know that you used to work here.	J'ignorais que vous aviez travaillé ici.
The part of an iceberg under the water is much larger than that above the water.	La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que celle au dessus de l'eau.
Snow completely covered the town.	La neige recouvrait complètement la ville.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas vous faire former de faux espoirs, un point c'est tout.
We need to get some medical supplies.	Il nous faut nous procurer des articles médicaux.
I'm looking for my cellphone.	Je cherche mon cellulaire.
Let's just listen.	Écoutons, simplement !
Let's go outside for some fresh air.	Allons prendre l'air dehors.
Will you answer all my questions truthfully?	Répondrez-vous sincèrement à toutes mes questions ?
We need time.	Il nous faut du temps.
What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivée ?
I want to know who paid for this.	Je veux savoir qui a payé ceci.
Let's try once again.	Essayons encore une fois.
You're very forward.	Vous êtes fort effrontée.
I had a good sleep.	J'ai bien dormi.
Did you read it all?	L'avez-vous lue en entier ?
They were afraid of you.	Ils avaient peur de vous.
I really see no reason to leave.	Je ne vois vraiment pas de raison de partir.
I beg your pardon?	Je vous demande pardon ?
Who will help me?	Qui m'aide ?
Do you mind if I use your computer?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'utilise votre ordinateur ?
It was your idea.	C'était votre idée.
I like that song.	J'aime cette chanson.
How long did you stay in Canada?	Combien de temps es-tu resté au Canada ?
Did he look like a doctor?	Est-ce qu'il ressemblait à un docteur ?
I had to decline his offer.	J'ai dû refuser son offre.
I'm pretty sure Tom's serious.	Je suis convaincu que Tom est sérieux.
God made the universe.	Dieu créa l'univers.
What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômé ?
His new novel is worth reading.	Son nouveau roman vaut le coup de le lire.
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir la responsable.
I can't help you do that.	Je ne peux pas t'aider à faire ça.
How many bags do you have?	Combien de sacs avez-vous ?
The plane will take off at five.	L'avion décollera à cinq heures.
This is very good.	C'est très bien.
Quit behaving like a kid.	Cessez de vous conduire comme un enfant !
Could I talk to the two of you alone?	Pourrais-je vous parler à tous deux en particulier ?
You should know better than to talk back to your boss.	Tu devrais savoir qu'on ne répond pas à son patron.
It is no good to you.	Ça ne te fait pas de bien.
I want to find out who broke the window.	Je veux découvrir qui a cassé la fenêtre.
I never would've shot you.	Je ne vous aurais jamais tiré dessus.
They lived on farms or in small towns.	Ils vivaient dans des fermes ou de petits villages.
What does silence sound like?	Quel son a le silence ?
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec vous, un point c'est tout.
Over 300 people were arrested.	Plus de trois cents personnes ont été arrêtées.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recrutées ?
I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvée.
I didn't recognize what it was.	Je n'ai pas reconnu de quoi il retournait.
I didn't get much sleep last night so I was nodding off all day at work.	Je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit, du coup j'ai somnolé toute la journée.
How do you tell each other apart?	Comment les distingue-t-on l'une de l'autre ?
Tell them what you're doing here.	Dites-leur ce que vous êtes en train de faire ici !
You're very curious.	Vous êtes fort curieux.
Do you care about your privacy?	Ta vie privée est-elle importante pour toi ?
Tom doesn't know where Mary usually goes skiing.	Tom ne sait pas où Marie a l'habitude d'aller skier.
That doesn't belong to me.	Cela ne m'appartient pas.
Shouldn't you be studying?	Ne devriez-vous pas être en train d'étudier ?
He saw everything.	Il a tout vu.
Tom went fishing.	Tom est parti pêcher.
I'll take care of you all.	Je prendrai soin de vous tous.
I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous.
They both snickered.	Toutes deux ricanèrent.
Nothing is planned.	Rien n'est planifié.
What nonsense are you talking now?	De quelles sottises parles-tu là ?
This is my notebook.	C'est mon ordinateur portable.
What does he expect?	À quoi s'attend-il ?
I am sixteen years old.	J'ai seize ans.
I don't want to hear another complaint about you.	Je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant.
You need to save the princess.	Il faut que tu sauves la princesse.
I'm not quite ready yet.	Je ne suis pas encore tout à fait prêt.
As we went around the corner, the lake came into view.	Alors que nous atteignions le coin, le lac nous apparut.
Which of the composers do you like best?	Lequel de ces compositeurs préférez-vous ?
Count me in.	Tu peux me compter dans le nombre.
I hate you both.	Je vous déteste toutes les deux.
Do you know the man who's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
Why would someone do that?	Pourquoi quelqu'un ferait-il cela ?
It's open to interpretation.	C'est ouvert à interprétation.
The wicked witch cast a spell on the man and turned him into a bug.	La méchante sorcière lança un sort sur l'homme et le transforma en (un) insecte.
That's no secret.	Ce n'est pas un secret.
You crossed the line.	Tu as franchi la ligne.
Why did you change your mind?	Pourquoi as-tu changé d'avis ?
It was quite dark when I got home.	Il faisait assez sombre lorsque j'atteignis mon domicile.
I dislike living in such a noisy place.	Je n'aime pas vivre dans un endroit si bruyant.
Please look for it.	Cherchez-le, je vous prie.
Glasses and dishes were broken.	Des verres et des assiettes furent brisés.
In the U.S., it is common for people to write a check instead of paying cash.	Aux USA, les gens rédigent couramment des chèques au lieu de payer en liquide.
She's drop-dead gorgeous.	Elle est bonne à tomber.
I do the shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
Everybody puts me down.	Tout le monde me dévalorise.
He threw the letter into the fire.	Il jeta la lettre au feu.
I'll leave this with you.	Je te laisserai te débrouiller avec ça.
Please turn the television on.	Allume la télévision s'il te plaît.
They fell into each other's arms.	Ils tombèrent dans les bras l'un de l'autre.
It makes no sense.	Ça n'a pas de sens.
I saw Tom entering that restaurant.	J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
Call home!	Appelle à la maison !
He promised not to tell.	Il a promis de ne pas le dire.
How soon will the meeting begin?	Quand la réunion va-t-elle commencer ?
The weather forecast is not necessarily reliable.	Les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre tandis que j'étais parti.
I only did my duty.	Je ne fis que mon devoir.
You or I will be chosen.	On choisira toi ou moi.
You sound like your mother.	On croirait entendre ta mère.
Are we leaving?	Y allons-nous ?
That would be funny.	Ça serait drôle.
She went there last summer.	Elle y est allée l'été dernier.
I'm only three years older than he is.	Je n'ai que trois ans de plus que lui.
That's my cat.	C'est ma chatte.
You wanted me to get a job, so I did.	Vous vouliez que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
Can I see this?	Puis-je voir ceci ?
Is there a garden in front of the house?	Y a-t-il un jardin devant la maison?
I sent Mary flowers on Valentine's Day.	J'ai envoyé des fleurs à Mary pour la Saint Valentin.
You're incorrigible.	Vous êtes incorrigible.
Just do your job.	Fais simplement ton travail !
Would you be happier if I stayed?	Serais-tu davantage contente si je restais ?
Don't change a thing.	Ne change rien !
I don't like looking foolish.	Je n'aime pas avoir l'air d'une idiote.
I'll need at least three days to translate that thesis.	J'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette thèse.
The boss is very upset.	Le patron est très contrarié.
It was my fault.	C'était de ma faute.
I'm from England.	Je viens d'Angleterre.
Butter and cheese are made from milk.	Le beurre et le fromage sont faits avec du lait.
I have a wooden comb.	J'ai un peigne en bois.
You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi malins que moi.
He cut off a slice of meat.	Il découpa une tranche de viande.
There is no doubt.	Il n'y a aucun doute.
It goes without saying that smoking is bad for the health.	Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
I didn't want to disappoint my parents.	Je ne voulais pas décevoir mes parents.
Full religious freedom is assured to all people.	Une totale liberté de culte est garantie à tous.
He will make you eat dirt.	Il vous fera mordre la poussière.
Promise me you'll be careful.	Promets-moi que tu seras prudent !
Tom was right after all.	Tom avait raison après tout.
Tom stood in line for an hour.	Tom a fait la queue pendant une heure.
There have been a lot of complaints about the way Tom behaves.	Il y a eu beaucoup de plaintes à propos du comportement de Tom.
Mother goes to the hospital in the morning.	Mère se rend à l'hôpital en matinée.
He speaks English with a Russian accent.	Il parle anglais avec un accent russe.
The Hilton Hotel, please.	L'hôtel Hilton, s'il vous plaît.
I was present at school yesterday.	C'est moi qui étais présent à l'école, hier.
I met her on a certain winter day.	Je la rencontrai un certain jour d'hiver.
I was struck by lightning.	J'ai été frappé par la foudre.
Can you see the big white building over there?	Vois-tu le grand bâtiment blanc là-bas ?
I'm going to lay aside that money for emergencies.	Je vais mettre cet argent de côté en cas de besoin.
Why wait for Christmas?	Pourquoi attendre Noël ?
That dress looks stunning on you.	Cette robe a l'air éblouissante sur toi.
I hate to argue with you.	Je déteste me disputer avec vous.
You need a key to open the box.	Il vous faut une clé pour ouvrir le coffre.
Thanks.	Merci !
You're messing with me, right?	Tu es en train de me chercher, n'est-ce pas ?
I just listened and kept quiet.	J'ai juste écouté, sans rien dire.
They're right behind me.	Elles se trouvent juste derrière moi.
I can't tell you what to do.	Je ne sais vous dire quoi faire.
Be proud of yourself.	Soyez fière de vous.
I really don't feel good.	Je ne me sens vraiment pas bien.
We become very shorthanded at the end of the year.	Nous sommes vraiment à court de personnel en fin d'année.
What's he talking about?	De quoi il parle ?
This is our only hope.	C'est notre unique espoir.
This rope is strong, isn't it?	Cette corde est résistante, n'est-ce pas ?
We respect Tom a lot.	Nous respectons beaucoup Tom.
He's kind of cute.	Il est mignon, dans son genre.
Was there enough money?	Y avait-il suffisamment d'argent ?
Did they hurt you?	T'ont-ils blessée ?
He was standing at the top of the mountain.	Il se tenait au sommet de la montagne.
Words cannot convey my feelings.	Les mots ne peuvent exprimer mes sentiments.
How do you do this?	Comment faites-vous ceci ?
Are you having any difficulty swallowing?	Avez-vous des difficultés à avaler?
Choose one person.	Choisissez une personne.
He raised his hand.	Il leva la main.
I was astonished by his ignorance.	J'étais étonné de son ignorance.
I think you'd better go.	Je pense que vous feriez mieux d'y aller.
I'm always hungry.	J'ai toujours faim.
How'd you find it?	Comment le trouveriez-vous ?
He has a strong body.	Son corps est doté de force.
Turn on the rice cooker, please.	Allumez l'autocuiseur à riz, je vous prie.
He can play the piano better than I can.	Il sait jouer du piano mieux que moi.
I don't know what we're talking about.	Je ne sais pas ce dont nous parlons.
The story ends happily.	L'histoire se finit bien.
Here I come.	J'arrive.
I hate my mother-in-law.	Je déteste ma belle-mère.
I'm not ready to die.	Je ne suis pas prête à mourir.
What will become of the child?	Qu'adviendra-t-il de l'enfant ?
You're bright.	Tu es brillant.
I'm sorry I shot you.	Je suis désolée de vous avoir tiré dessus.
I didn't know that he was there.	J'ignorais qu'il s'y trouvait.
Do I look tired?	Ai-je l'air fatigué ?
We all want you back.	Nous voulons tous votre retour.
He is crazy about jazz.	Il est dingue de jazz.
Hot lemon with honey is a good remedy for colds.	Du citron chaud avec du miel est un bon remède contre les rhumes.
The same is true of all human beings.	Il en va de même pour tous les êtres humains.
You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire rame de votre vie.
She couldn't convince him to go home.	Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer à son domicile.
I just want tonight to be special.	Je veux simplement que la soirée d'aujourd'hui soit spéciale.
Get the door, will you?	Prenez la porte, voulez-vous ?
Why did you agree to spend the evening with Tom?	Pourquoi avez-vous accepté de passer la soirée avec Tom ?
You just don't get it, do you?	Tu ne captes vraiment pas, non ?
I want to see more.	Je veux en voir davantage.
I can't come with you.	Je ne peux pas venir avec toi.
It's about time you went to school.	Il est temps que tu ailles à l'école.
I just wanted to check my email.	Je voulais juste vérifier mes emails.
Canada and Mexico both share a border with the USA.	Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières américaines.
Read it once more, please.	Relis-le encore une fois, je te prie.
Just do your job.	Contente-toi de faire ton travail !
He looked over my report.	Il parcourut mon rapport.
Who left the window open?	Qui a laissé la fenêtre ouverte ?
I think about it every day.	J'y pense tous les jours.
I heard something.	J'ai entendu quelque chose.
We haven't seen you in a while.	Ça fait un bail qu'on t'a pas vu.
Does he have a girlfriend?	A-t-il une nana ?
He is busy with his work.	Il est occupé avec son travail.
I'm stuffed.	Je suis gavée.
Women don't drive as well as men.	Les femmes ne conduisent pas aussi bien que les hommes.
We're all crazy.	Nous sommes tous dingues.
How many boys are in this class?	Combien de garçons sont-ils dans cette classe ?
This is perfectly legal.	C'est parfaitement légal.
I was to have finished the work yesterday.	Je devais finir le travail hier.
You're very resourceful.	Vous êtes plein de ressources.
Have you been told about the problem?	Vous a-t-on parlé du problème ?
We want to make everybody happy.	Nous voulons rendre tout le monde heureux.
It seems to be working.	Ça a l'air de marcher.
We've got enough space here.	Nous avons suffisamment d'espace ici.
I'll leave you to it.	Je te laisse t'en occuper.
They sank ten enemy ships.	Ils coulèrent dix navires ennemis.
He drew a chair near her.	Il déplaça une chaise à côté d'elle.
We didn't know which car we should get in.	On ne savait pas trop dans quelle voiture on devait rentrer.
I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité d'emporter la course.
I didn't think it was important.	Je n'ai pas pensé que c'était important.
I'm feeling fit.	Je me sens en forme.
Is there somebody you want to see?	Y a-t-il quelqu'un que vous vouliez voir ?
They couldn't find out why your car won't start.	Ils n'ont pu déterminer pourquoi ta voiture refuse de démarrer.
You are really very good.	Vous êtes vraiment très bons.
Tom doesn't want you to share this information with anyone.	Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.
Eliminating the deficit will be a very difficult job.	Éliminer le déficit sera un travail difficile.
I couldn't get it.	Je n'ai pas capté.
They followed you here.	Ils vous y ont suivie.
All four of the boys didn't have alibis.	Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.
Is there any coffee in the kitchen?	Y a-t-il encore du café dans la cuisine ?
I got the book back from him.	Je lui ai repris le livre.
She was cleaning the house in preparation for a party.	Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.
Do you want me to comb your hair?	Veux-tu que je te peigne ?
I don't want him to touch me.	Je ne veux pas qu'il m'émeuve.
I agree with you to a degree.	Je suis d'accord avec vous, jusqu'à un certain point.
She is hard at work.	Elle travaille dur.
Don't wait up for me.	Ne m'attends pas !
As far as the eye could reach, nothing was to be seen but sand.	Aussi loin que pouvait porter le regard, il n'y avait rien à voir que du sable.
I like to be prepared.	J'aime être préparé.
I'm trying to save Tom's life.	J'essaye de sauver la vie de Tom.
I hurt myself today.	Je me suis fait mal, aujourd'hui.
I will speak with you tomorrow.	Je parlerai avec toi demain.
He threw a stone into the pond.	Il lança une pierre dans la mare.
How come you know so much?	Comment se fait-il que tu en saches autant ?
They made fun of my clothes.	Ils se moquèrent de mes vêtements.
Thanks for coming over tonight.	Merci d'être venu ce soir.
She approached him with a smile on her face.	Elle s'approcha de lui, un sourire aux lèvres.
There are a lot of things you don't know about my personality.	Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.
I don't feel like singing.	Je n'ai pas le cœur à chanter.
Why don't you stay here?	Pourquoi ne restes-tu pas ici ?
I'm being honest with you.	Je suis honnête avec vous.
The bigger they are, the harder they fall.	Plus dure sera la chute.
He stopped drinking.	Il arrêta de boire.
Tom writes very well.	Tom écrit très bien.
It has to be done.	Il faut le faire.
Obviously, he is lying.	À l'évidence, il ment.
Let's go this way.	Prenons par là.
She was watching TV when I came home.	Elle regardait la télévision quand je suis rentré à la maison.
Where's your boyfriend?	Où est ton petit ami ?
Do you think Tom will like the concert?	Penses-tu que Tom aimera le concert ?
I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surpris qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
We wish you luck.	Nous vous souhaitons bonne chance.
What did I forget to say?	Qu'ai-je oublié de dire ?
That doesn't make any sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
What do you think of my costume?	Que pensez-vous de mon costume ?
What's she doing?	Que fait-elle ?
We arrived at the museum after a ten-minute walk.	Nous sommes arrivés au musée après dix minutes de marche.
How do you like Japan?	Comment trouves-tu le Japon ?
I am not wearing any underwear.	Je ne porte aucun sous-vêtement.
She seems to have been happy.	Elle semble avoir été heureuse.
If everything goes according to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
May I see your driver's license, sir?	Monsieur, puis-je voir votre permis de conduire ?
A computer is an absolute necessity now.	Un ordinateur est désormais absolument indispensable.
Would you like to go to a movie tonight?	Voudrais-tu aller voir un film, ce soir ?
It gets worse.	Ça s'aggrave.
You sound like you don't want to be an archaeologist.	À vous entendre, on dirait que vous ne voulez pas être archéologue.
I locked myself out.	Je me suis enfermé dehors.
I drank a glass of milk this morning.	J'ai bu un verre de lait ce matin.
You're fussy.	Tu es difficile.
He tends to get angry when people oppose him.	Il a tendance à se mettre en colère quand les gens s'opposent à lui.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas te faire avoir de faux espoirs.
You should go now.	Vous devriez y aller maintenant.
Even children can understand it.	Même les enfants peuvent comprendre cela.
Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolée de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
Tom gave me this book.	Tom m'a donné ce livre.
Something is slowing down my computer.	Quelque chose ralentit mon ordinateur.
My work is almost finished.	Mon travail est presque fini.
We should get along just fine.	Nous devrions parfaitement nous entendre.
I'm eating.	Je mange.
Answer me.	Répondez-moi.
He is now in a very difficult situation.	Il est désormais dans une situation très difficile.
I saw the car hit a man.	J'ai vu la voiture heurter un homme.
He is known to the entire country.	Il est connu dans le pays entier.
You should apologize.	Tu devrais présenter tes excuses.
I like to look at old pictures.	J'aime regarder de vieilles photos.
She gave birth to a healthy baby.	Elle a mis au monde un bébé bien portant.
I never did like it anyway.	Je ne l'ai jamais apprécié, de toutes façons.
I want a piece of cake.	Je veux un morceau de gâteau.
Whatever you do, you must do your best.	Quoi que vous fassiez, vous devez le faire de votre mieux.
Don't you care what happens?	Ne vous souciez-vous pas de ce qui se passe ?
That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressées.
I want to make a statement.	Je veux faire une déclaration.
Shell after shell smashed into the fort.	Obus après obus percutait le fort.
I don't find that helpful.	Je ne trouve pas ça utile.
It looks like a UFO.	Ça ressemble à un OVNI.
The village I live in is very small.	Le village où j'habite est très petit.
I'll go meet her soon.	Je vais bientôt la retrouver.
I thought that you could swim.	Je pensais que tu pouvais nager.
I have to finish what I started.	Il me faut terminer ce que j'ai entrepris.
Rest in peace.	Repose en paix.
Do you have some money?	Disposez-vous d'un peu d'argent ?
You knew the answer all along.	Tu connaissais la réponse tout du long.
Get that thing off of me.	Retire-moi cette chose !
The well ran dry.	Le puits s'assécha.
I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçue.
I want to remember all of this.	Je veux me souvenir de tout ceci.
I got dumped.	On m'a larguée.
You're clever.	Vous êtes malins.
Please open the window.	Ouvre la fenêtre, je te prie !
Would you like to dance?	Voudriez-vous danser ?
I think we need more water.	Je pense qu'il nous faut davantage d'eau.
Cigarette smoke bothers me a lot.	La fumée de cigarette m'incommode beaucoup.
You catch more flies with honey than you do with vinegar.	On attrape davantage de mouches avec du miel qu'avec du vinaigre.
Seeing me, they suddenly stopped talking.	À ma vue, ils s'arrêtèrent soudainement de parler.
Isn't there anyone you know?	N'y a-t-il pas qui que ce soit que tu connaisses ?
We swam in the sea.	Nous avons nagé dans la mer.
I had two copies of the book.	J'ai détenu deux exemplaires du livre.
He didn't see a thing.	Il n'a rien vu.
I've been expecting good news from them.	J'attendais des bonnes nouvelles d'eux.
You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupée, n'est-ce pas ?
Perhaps I shouldn't have done that.	Peut-être que je n'aurais pas dû faire cela.
Are you free now?	As-tu du temps, maintenant ?
Everyone is different.	Tout le monde est différent.
Please don't call the cops.	N'appelle pas les flics, s'il te plaît !
Everyone's fine.	Tout le monde va bien.
What are you working on?	Sur quoi travaillez-vous ?
The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone retentit quelques minutes plus tard.
Father showed him into the study.	Père l'introduisit dans le bureau.
He came out on top.	Il finit en tête.
I'm not good at this.	Je ne suis pas bon à ça.
This broken vase cannot be repaired.	Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	Avez-vous appris qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
How long does it take to get to the stadium?	Combien faut-il de temps pour aller au stade ?
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligée de fournir des explications.
They are doctors.	Elles sont médecins.
After a bit of googling, I suspect that what you said may not be true.	Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.
She has a bad habit of talking a long time on the phone.	Elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
He goes abroad every year.	Il se rend chaque année à l'étranger.
I want to see your mother.	Je veux voir votre mère.
You're not the only one with this problem.	Vous n'êtes pas les seuls avec ce problème.
I'm contagious.	Je suis contagieuse.
She stayed in that area for a short while.	Elle ne resta dans cette région que pour peu de temps.
I had a late breakfast.	J'ai pris un petit-déjeuner tardif.
He gorged himself on ice cream.	Il s'est gavé de crème glacée.
Your feet are dirty.	Tes pieds sont sales.
Is there any likelihood of his coming?	Y a-t-il la moindre probabilité qu'il vienne ?
It is essential that every child have the same educational opportunities.	Il est essentiel que chaque enfant ait les mêmes opportunités d'éducation.
The fence was not high enough to keep the wolves out.	La clôture n'était pas assez haute pour empêcher les loups d'entrer.
You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiète, n'est-ce pas ?
Don't let him get away.	Ne le laisse pas s'échapper.
I asked him his name.	Je me suis enquis de son nom.
I don't mind helping.	Ça ne me dérange pas d'aider.
I got my bicycle repaired.	J'ai fait réparer mon vélo.
They cut down the tree.	Ils coupèrent l'arbre.
Do you think our climate has an influence on our character?	Pensez-vous que notre climat a une influence sur notre caractère ?
Are you still sleepy?	As-tu encore sommeil ?
We're unprejudiced.	Nous sommes dépourvus de préjugés.
Digital music is becoming more and more popular.	La musique numérique devient de plus en plus populaire.
This changes nothing.	Ça ne change rien.
Don't you play tennis?	Vous ne jouez pas au tennis ?
It's important that you hear this.	Il est important que vous entendiez cela.
Tom wasn't flirting.	Tom ne flirtait pas.
Could we make this a priority?	Pourrions-nous en faire une priorité ?
I learned a valuable lesson.	J'ai pris une précieuse leçon.
We'll all be dead eventually.	Nous serons tous morts, à la fin.
A customs declaration is required.	Une déclaration en douanes est requise.
Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.	Tom acheta un dictionnaire chinois-japonais.
She is a good swimmer.	Elle est bonne nageuse.
The fire brigade was on the scene within five minutes of receiving the call.	Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.
I never thought we'd end up like this.	Je n'ai jamais pensé que nous finirions comme ça.
It seems to me that this is too expensive.	Il me semble que c'est trop cher.
It is very cold here all the year round.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.
Which do you like better, spring or autumn?	Qu’est-ce que vous préférez, le printemps ou l’automne?
Don't tell me what's possible.	Ne me dites pas ce qui est possible !
There is a marked difference between them.	Il y a une différence marquée entre ces deux-là.
Is the window open?	La fenêtre est-elle ouverte ?
I'll meet you outside.	Je vous rejoindrai à l'extérieur.
Do you want to be rich?	Voulez-vous devenir riches ?
I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que vous soyez mêlée à ça.
Stop acting like a baby.	Arrête de te conduire comme un bébé !
I use this all the time.	J'utilise ceci tout le temps.
You're my best friend.	Tu es mon meilleur ami.
He never fails to give her a birthday present.	Il n'oublie jamais de lui faire un cadeau d'anniversaire.
Her dream has come true at last.	Son rêve s'est enfin réalisé.
I found the diary that my father kept for 30 years.	J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
You said you'd do anything for me.	Tu as dit que tu ferais n'importe quoi pour moi.
I don't even know why.	Je ne sais même pas pourquoi.
We are looking forward to the holidays.	Nous attendons les vacances avec impatience.
I'm just trying to make a buck.	J'essaie juste de faire du fric.
I think what you say is true.	Je pense que ce que vous dites est vrai.
We started a band because we were bored.	On a démarré un groupe parce qu'on se faisait chier.
It's not the answer.	Ça ne constitue pas la réponse.
I'm a bit hungry.	J'ai un peu faim.
It's impossible to change it now.	Il est impossible de la changer maintenant.
Did you go out last night?	Es-tu sorti la nuit dernière ?
It's difficult to help people that don't want your help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de ton aide.
It started to rain.	Il s'est mis à pleuvoir.
Keep it secret, please.	Garde-le secret, je te prie.
You'll get into trouble if your parents find out.	Vous allez avoir des ennuis si vos parents le découvrent.
Have you got any plans?	As-tu des projets ?
He has started to write a novel.	Il a commencé à écrire un roman.
He gazed at me.	Il me jeta un regard.
It's your responsibility to do that.	C'est votre responsabilité de faire cela.
I'm not quite ready yet.	Je ne suis pas encore tout à fait prête.
Which one will you choose?	Laquelle choisiras-tu ?
I really have to get this done today.	Il me faut vraiment faire faire ceci aujourd'hui.
I don't really like you.	Je ne vous aime pas vraiment.
We all quit.	Nous démissionnons tous.
My friends don't know where I am.	Mes amis ignorent où je me trouve.
I don't negotiate.	Je ne négocie pas.
The cherry blossoms are at their best in April.	C'est en avril que les fleurs de cerisiers sont à leur zénith.
That was amazing.	C'était super.
OK, I think I got it.	D'accord, je pense que j'ai pigé.
There's one thing I must tell you.	Il y a une chose que je dois te dire.
I'd like to remind you that you're under oath.	J'aimerais te rappeler que tu es sous serment.
I had a very high fever.	J'avais une très forte fièvre.
The murder remains a mystery.	Ce meurtre demeure un mystère.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que ferais-tu ?
I needed money.	J'ai eu besoin d'argent.
I had a drink or two before you came.	J'ai bu un ou deux verres avant que tu ne viennes.
A strange feeling came over me.	Une sensation étrange m'envahissait.
It's because he loves me.	C'est parce qu'il m'aime.
Tom told me about Mary.	Tom m'a dit à propos de Mary.
I'll see Tom tomorrow.	Je verrai Tom demain.
I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	Je pensais que faire cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.
Don't talk to your mother like that.	Ne parle pas ainsi à ta mère !
I'm sorry I broke my promise.	Je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
I wasn't good enough.	Je n'étais pas assez bonne.
You've already forgotten.	Vous avez déjà oublié.
They laughed.	Ils ont ri.
Who am I talking with?	Je parle avec qui ?
How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bons ?
I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniqué.
I was going to ask Tom to do that.	J'allais demander à Tom de faire cela.
I never said I didn't want you.	Je n'ai jamais dit que je ne te voulais pas.
He asked me whether anybody was there.	Il m'a demandé s'il y avait quelqu'un ici.
Did you finish your paper?	As-tu fini ton papier ?
It was not clear what she said.	Ce qu'elle dit ne fut pas clair.
You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisés !
I asked my teacher what to do next.	Je demandai à mon professeur quoi faire ensuite.
This type of thing never used to happen here.	Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.
I really appreciate you helping me out.	J'apprécie vraiment que vous me donniez un coup de main.
You're not being very supportive.	Vous ne me soutenez pas beaucoup.
There is no room for doubt about his guilt.	Sa culpabilité ne laisse aucun doute.
I don't have time to talk.	Je n'ai pas le temps de discuter.
Put the baby to sleep.	Allez coucher le bébé, s'il vous plaît.
The goods arrive by sea.	La marchandise arrive par mer.
I saw a house with a red roof.	J'aperçus une maison au toit rouge.
I'm willing to apologize.	Je suis disposé à faire mes excuses.
Why would anybody kiss me?	Pourquoi quelqu'un m'embrasserait-il ?
She is able to skate.	Elle est capable de patiner.
The couple parted, never to meet again.	Le couple se sépara, pour ne plus jamais se retrouver.
Are you satisfied with your job?	Êtes-vous content de votre travail ?
Metal spoons are generally made of stainless steel.	Les cuillères métalliques sont généralement faites d'acier inoxydable.
Tom lives in a poor neighborhood.	Tom habite dans un quartier pauvre.
He has already gone out.	Il est déjà sorti.
Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendue pour les congés de printemps ?
It wasn't me who started the fight.	Ce n'est pas moi qui ai commencé le combat.
I was only joking.	Je ne faisais que plaisanter.
He was a member of the Republican Party.	Il était membre du parti républicain.
I don't want to live by your rules.	Je ne veux pas vivre selon tes règles.
Don't worry. I'll do it.	Ne t'inquiète pas. Je le ferai.
I can't believe I forgot.	Je n'arrive pas à croire que j'ai oublié.
The truth is that we can't live without air.	La vérité c'est que les humains ne peuvent pas vivre sans air.
I liked working with you.	J'appréciai de travailler avec toi.
Who's to say which is better?	Qui dira laquelle est la meilleure ?
I thought you wanted a divorce.	Je pensais que vous vouliez divorcer.
Thank you for helping me celebrate my birthday.	Merci de m'aider à fêter mon anniversaire.
How does he do it?	Comment s'y prend-il ?
I think he is the greatest artist of the time.	Je pense que c'est le plus grand artiste du moment.
They ganged up on him.	Ils se sont ligués contre lui.
We reached the station on time.	Nous parvînmes à la gare à temps.
I don't sleep anymore.	Je ne dors plus.
The wind calmed down in the evening.	Le vent s'était calmé dans la soirée.
Tom is allergic to eggs.	Tom est allergique aux œufs.
Tom called Mary every day.	Tom a appelé Mary tous les jours.
I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ça ait eu lieu de cette manière.
So what does it mean?	Et qu'est-ce que ça signifie ?
You should not wear a fur coat.	Tu ne devrais pas porter de manteau de fourrure.
How come you didn't call me last night?	Comment se fait-il que tu ne m'as pas appelée la nuit dernière ?
Who did you talk to?	À qui parlais-tu ?
There were hundreds of birds on the lake.	Il y avait des centaines d'oiseaux sur le lac.
I'm taller than you.	Je suis plus grand que toi.
She is fond of playing tennis.	Elle adore jouer au tennis.
What time do you usually get up?	À quelle heure te lèves-tu d'habitude ?
They knew exactly what they were doing.	Elles savaient exactement ce qu'ils faisaient.
You're foolish.	Vous êtes imprudents.
Did you know that in Japan, if you have a tattoo, you won't be allowed to bathe in many of the hot spring resorts?	Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?
I'm just not very busy.	Je ne suis simplement pas très occupée.
I don't care what you think.	Je n'ai cure de ce que vous pensez.
I thought the questions were easy.	Je pensais que les questions étaient faciles.
Why don't you take the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas votre journée ?
I love the fact that you always seem to care so much.	J'adore le fait que tu sembles toujours prêter tellement d'attention.
You must show respect to your guests.	Tu dois montrer du respect à tes invités.
He is always day-dreaming.	Il rêvasse toujours.
I bought a book of folktales.	Je fis l'acquisition d'un livre de contes populaires.
It's dangerous to expose babies to strong sunlight.	Il est dangereux de laisser un bébé exposé à un fort ensoleillement.
I'm just another man.	Je suis juste un autre homme.
Are you productive?	Êtes-vous productives ?
You've turned up at the right moment.	Vous êtes venue juste au bon moment.
Just say yes or no.	Dis juste oui ou non !
Our teacher seldom laughs.	Notre institutrice rit rarement.
All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est ton amour.
Tom amazes me at times.	Tom m'épate parfois.
Leave me in peace!	Laissez-moi en paix !
My mother gets up earlier than I do.	Ma mère se lève plus tôt que je ne le fais.
There is an urgent need for improved living conditions.	Il y a un besoin urgent d'améliorer les conditions de vie.
We'd better leave him alone.	Nous ferions mieux de le laisser seul.
You shouldn't study all day long. You should go out and have some fun.	Tu ne devrais pas étudier toute la journée. Tu devrais sortir et t'amuser.
I overslept yesterday.	Je n'ai pas entendu le réveil, hier.
Tom scrubbed his feet.	Tom nettoya ses pieds.
Don't even joke about that.	Ne plaisantez même pas à ce sujet !
I don't think about you.	Je ne pense pas à toi.
I was shocked to see that.	Je fus choquée de voir ça.
You can't complain.	Tu ne peux pas te plaindre.
They talked about culture.	Elles ont parlé de culture.
We have a lot of snow at this time of the year.	Nous avons beaucoup de neige à cette époque de l'année.
I apologized immediately.	J'ai présenté mes excuses sur-le-champ.
Just don't get involved, OK?	Ne vous impliquez simplement pas, d'accord ?
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes fous.
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va arriver.
Tom is almost as old as Mary.	Tom a presque le même âge que Marie.
He has great confidence in himself.	Il a beaucoup de confiance en lui-même.
What's your dad's name?	Quel est le nom de votre père ?
I only wanted to be helpful.	Je voulais juste être utile.
Everyone who knew him admired him.	Tous ceux qui le connaissaient l'admiraient.
I was afraid I wouldn't have the pleasure of meeting you.	Je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Tom poured himself a cup of coffee.	Tom se servit une tasse de café.
I feel really bad about this.	Je me sens vraiment mal à ce sujet.
Give me a white piece of paper.	Donne-moi une feuille blanche.
I lied to you the other night.	Je t'ai menti, l'autre soir.
Tom fell asleep and missed the end of the movie.	Tom s'est endormi et a raté la fin du film.
The suspect is armed and dangerous.	Le suspect est armé et dangereux.
Don't use up all the hot water.	N'utilisez pas toute l'eau chaude.
I'll go and get your coat.	Je vais aller chercher ton manteau.
Let me tell you everything I know.	Laisse-moi te dire tout ce que je sais.
I think what Tom is doing is great.	Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable.
You're exhausted.	Vous êtes épuisés.
What're you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
I had to see it for myself.	Il a fallu que je le voie par moi-même.
Are we done here?	En avons-nous terminé, ici ?
She was robbed of her purse.	Son sac à main lui a été dérobé.
If you see a mistake, then please correct it.	Si vous voyez une erreur, alors veuillez la corriger.
I moved out of my parent’s house to live on my own.	J'ai déménagé de chez mes parents pour vivre seul.
I am very sensitive to heat.	Je suis très sensible à la chaleur.
You are important.	Vous êtes importantes.
I got your letter yesterday.	J'ai reçu ta lettre hier.
That cannot be denied.	On ne peut pas dire le contraire.
"Let's go to the movies next time." "What makes you think there will be a next time?"	"On ira au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui te fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
How did I let this happen?	Comment ai-je laissé ça arriver ?
It doesn't matter, right?	Ça ne compte pas, pas vrai ?
I'd love to find out why she said so.	J'aimerais bien découvrir pourquoi elle a ainsi parlé.
Are there many animals in the zoo?	Y a-t-il beaucoup d'animaux au zoo ?
Are we being charged with something?	Sommes-nous accusées de quelque chose ?
They stopped talking.	Ils ont cessé de parler.
Is this my life?	Est-ce ma vie ?
Are you still recovering from last night?	Vous remettez-vous encore de la nuit dernière ?
He's aware of his own faults.	Il est conscient de ses défauts.
I don't care what he does.	Je ne prête pas attention à ce qu'il fait.
He drank a shot of whiskey.	Il but une rasade de whisky.
Are you listening?	Écoutes-tu ?
He acts like he knows everything.	Il se comporte comme s'il savait tout.
You can't force me to do anything I don't want to do.	Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
She's not young, is she?	Elle n'est pas jeune, n'est-ce pas ?
She's a cutie.	C'est une beauté.
Don't leave us.	Ne nous quittez pas !
Where did I put my coat?	Où ai-je mis mon manteau ?
There are some pears in the box.	Il y a quelques poires dans la boite.
Was it a lie when you said you loved me?	Était-ce un mensonge lorsque tu as dit que tu m'aimais ?
Draw a straight line.	Dessine une ligne droite.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
A cucumber is related to a watermelon.	Le concombre est de la même espèce que le melon.
We closed early.	Nous avons fermé tôt.
Let's just leave it at that.	Laissons cela de côté !
I feel like I'm making progress.	J'ai la sensation de faire des progrès.
You're extroverted.	Tu es extraverti.
Don't waste your breath.	Ne gaspillez pas votre salive.
Maybe we should talk about this first.	On devrait peut-être parler de ceci en premier.
What do you have in mind?	Qu'as-tu à l'esprit ?
An investigation is going on.	Une enquête est en cours.
You don't know what you're missing.	Tu ne sais pas ce que tu manques.
You should study harder.	Tu devrais étudier davantage.
Do you know who he is?	Savez-vous qui c'est ?
Why do I have to go to school?	Pourquoi me faut-il aller à l'école ?
The cottage was clean and tidy.	La maisonnette était propre et bien rangée.
Does this thing actually work?	Ce truc fonctionne-t-il vraiment ?
He has much more money than I have.	Il a bien plus d'argent que moi.
Keep oil away from the fire.	Garde l'huile loin du feu.
You're rude.	Tu es grossière.
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendus.
I can't buy you that dress.	Je ne peux pas t'acheter cette robe.
How could you not say something?	Comment avez-vous pu ne rien dire ?
It's what you deserve.	C'est ce que vous méritez.
These flowers are dying.	Ces fleurs se fanent.
This doesn't make much sense, does it?	Ça n'a pas beaucoup de sens, si ?
The train is 10 minutes late today.	Le train a 10 minutes de retard aujourd'hui.
God bless you!	Dieu te bénisse !
Lend me a hand.	Passe-moi un coup de main.
I promised to help my brother with his homework.	J'ai promis d'aider mon frère avec ses devoirs.
She has beautiful handwriting.	Elle a une belle écriture.
Make your move.	Fais ton mouvement.
The sun rises in the east and sets in the west.	Le soleil se lève à l’est et se couche à l’ouest.
I'm reading things like famous novels which have been rewritten in simplified French.	Je lis par exemple des romans célèbres, réécrits en français simplifié.
They're eating dinner now in the dining room.	Elles dînent maintenant dans la salle-à-manger.
I love being alone.	J'adore me trouver seule.
He stole a kiss from her.	Il lui a volé un baiser.
You're very understanding.	Vous êtes très compréhensif.
No matter how capable you are, you're not going to get a promotion.	Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.
We often played chess after school.	Nous jouions souvent aux échecs après l'école.
Since he didn't know what to say, he remained silent.	Comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.
Be very careful.	Sois très prudent !
It'll happen.	Ça surviendra.
I'd rather stay at home than go out.	Je préférerais rester à la maison que de sortir.
I wasn't thinking clearly.	Je n'avais pas les idées claires.
She kissed my cheek.	Elle m'embrassa sur la joue.
Marriage is the union of a man and woman.	Le mariage est l'union d'un homme et d'une femme.
He is devoid of human feeling.	Il est dépourvu de sentiments humains.
I saw him.	Je l'ai vu.
She was having a hard time swimming.	Elle avait du mal à nager.
I can't breathe.	Je n'arrive pas à respirer.
Are you the girl Tom has been dating?	Es-tu la fille que Tom a fréquentée ?
They were afraid of being overheard.	Elles avaient peur d'être écoutées.
They made up an unlikely story.	Ils ont inventé une histoire invraisemblable.
No one expected him to be a candidate again.	Personne ne s'attendait à ce qu'il se porte de nouveau candidat.
Is there anything you'd like to add?	Avez-vous quelque chose à ajouter?
Let us finish our work.	Laissez-nous finir notre travail.
I got there ahead of time.	J'y suis arrivé en avance.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois contrarié.
The grass always seems greener on the other side.	L'herbe paraît toujours plus verte de l'autre côté.
I just wanted to see what would happen.	Je voulais juste voir ce qui arriverait.
I was reading a novel then.	Je lisais alors un roman.
She has been sick since last week.	Elle a été malade depuis la semaine dernière.
Nobody in the world wants war.	Personne au monde ne veut la guerre.
She allegedly killed him in self defense.	Elle l'a soi-disant tué en état de légitime défense.
He is an ideal husband for me.	C'est un mari idéal pour moi.
She looked around her room.	Elle a regardé autour de sa chambre.
No weapon was found.	Aucune arme n'a été trouvée.
I just want you to know I'm sorry.	Je veux juste que vous sachiez que je suis désolée.
I don't know what you're waiting for.	J'ignore ce que vous attendez.
She studies English every day.	Elle étudie l'anglais tous les jours.
He's not working much at the moment.	Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.
I am far from satisfied with the result.	Je suis loin d'être satisfait du résultat.
Keep your room as neat as you can.	Maintiens ta chambre aussi propre que tu peux.
Forget it. It's too risky.	Laissez tomber ! C'est trop risqué.
Tom's glad.	Tom est heureux.
We're in charge.	Nous sommes en charge.
I don't even think about it anymore.	Je n'y pense même plus.
I need it immediately.	J'en ai besoin immédiatement.
Nobody does that.	Personne ne fait ça.
I hope you're not offended.	J'espère que tu n'es pas offensée.
I'm tired of arguing.	J'en ai assez de me disputer.
There are around three thousand mosques in Istanbul.	Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.
Please sit still.	S'il te plaît, tiens-toi tranquille.
I have something I want to say to you.	J'ai quelque chose à te dire.
They're about to leave.	Elles sont sur le point de partir.
We're quite certain of that.	Nous en sommes pour ainsi dire certaines.
Prices are double what they were ten years ago.	Les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
The ice was thick enough for me to walk on.	La glace était suffisamment épaisse pour que je puisse y marcher dessus.
My uncle collects Chinese fans.	Mon oncle collectionne les évantails chinois.
Did you understand me?	M'avez-vous comprise ?
Adjust the brakes.	Ajuste les freins.
Was there anyone else around?	Y avait-il qui que ce soit d'autre dans les environs ?
They sweated.	Elles ont transpiré.
Don't get up.	Ne vous levez pas.
You'll catch the bus if you hurry.	Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçu, un point c'est tout.
You're part of the problem.	Vous faites partie du problème.
I want to see you in my office.	Je veux vous voir dans mon bureau.
He is a hard worker.	C'est un travailleur appliqué.
I need you on my side.	J'ai besoin de toi à mes côtés.
What medicine do you recommend?	Quel médicament recommandez-vous ?
I'm skinny.	Je suis maigrichonne.
He's very open.	Il est très ouvert.
We tried our best.	Nous avons fait de notre mieux.
Did you vote for Tom or Mary?	Avez-vous voté pour Tom ou pour Marie?
The past is the past.	Le passé est le passé.
I was afraid of being put into a closet.	J'avais peur qu'on me mette dans une armoire.
You're horrible.	Vous êtes hideux.
Water pollution is another problem.	La pollution de l'eau est un autre problème.
I have no religion.	Je n'ai aucune religion.
Where are they going to?	Où vont-ils ?
What are you hinting at?	À quoi faites-vous allusion ?
I do a lot of things.	Je fais de nombreuses choses.
I do hope Tom does what he says he'll do.	J'espère que Tom fera ce qu'il a dit qu'il ferait.
You'll be the first to know.	Tu seras la première à savoir.
His wife opened the door for him.	Sa femme lui ouvrit la porte.
I had hoped we might become friends.	J'avais espéré que nous pourrions devenir amies.
Don't tell your father you want to become a clown.	Ne dis pas à ton père que tu veux devenir clown.
They're staying.	Elles restent.
I'll be in bed by the time you get home.	Je serai couché à l'heure où tu rentreras.
I actually have to run.	Il me faut courir, en vérité.
I take it for granted that you will join.	Je prends pour acquis que tu te joindras à nous.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayées.
We're available.	Nous sommes disponibles.
That's pretty impressive.	C'est assez impressionnant.
I'm getting too old for this.	Je deviens trop vieux pour ça.
Tom was an accountant.	Tom était comptable.
I studied last night.	J'ai étudié hier soir.
This is not about money.	Il ne s'agit pas d'argent.
Tom sorted the mail.	Tom tria ses e-mails.
This decision is final.	Cette décision est irrévocable.
He asked me what I had been doing.	Il me demanda ce que j'avais fait.
It's not that difficult.	Ce n'est pas si difficile.
You're old.	Vous êtes vieilles.
Were you able to do everything you wanted to get done?	As-tu été en mesure de faire tout ce que tu voulais faire ?
The boy playing the guitar is my brother.	Le garçon qui joue de la guitare est mon frère.
They shouldn't let children swim in that river.	Ils ne devraient pas laisser les enfants nager dans cette rivière.
Tom doesn't have what it takes to be a race car driver.	Tom n’a pas l’étoffe d’un pilote de course.
Don't underestimate your own strength.	Ne sous-estime pas ta propre force !
I can't read French, nor can I speak it.	Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
He is playing outdoors.	Il joue dehors.
I'm not lying.	Je ne suis pas en train de mentir.
What's there to be afraid of?	Qu'y a-t-il là d'effrayant ?
Tom wants to be a stuntman.	Tom veut faire cascadeur.
Are you seeing anybody?	Sors-tu avec quiconque ?
I rarely talk on the phone.	Je ne téléphone que rarement.
You don't know what you're missing.	Vous ne savez pas ce que vous manquez.
I'm from Brazil.	Je suis originaire du Brésil.
I have to study for the test.	Je dois étudier pour l'examen.
In 1958, Brazil won its first World Cup victory.	En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.
This CD belongs to my son.	Ce CD appartient à mon fils.
Do you want some help?	Vous voulez de l'aide ?
I'd like to talk with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
I motivated you.	Je t'ai motivée.
There's a catch.	Il y a un truc.
There's nothing like a good hot bath.	Rien ne vaut un bon bain chaud.
He laughed at me.	Il me rit au nez.
We love our country.	Nous adorons notre pays.
You're very upset.	Vous êtes très contrarié.
Is this a compliment?	S'agit-il d'un compliment ?
I'll take care of you.	Je prendrai soin de toi.
She waited for him for two hours.	Elle l'a attendu deux heures.
Is there a doctor on board?	Y a-t-il un médecin à bord ?
I think Tom is drunk.	Je pense que Tom est saoul.
The company was started with $100,000 in capital.	La société a été fondée avec un capital de 100 000$.
I want to know all about you.	Je veux tout savoir sur toi.
I hope it stops raining.	J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
I've forgotten.	J'ai oublié.
They formed a swim team.	Ils ont formé une équipe de nageurs.
He seemed to know everything about me.	Il semblait qu'il connaissait tout de moi.
There are nine girls and three boys in the library.	Il y a neuf filles et trois garçons dans la bibliothèque.
She is always buying expensive clothes.	Elle est toujours en train d'acheter des vêtements de prix.
What are you hiding?	Qu'es-tu en train de cacher ?
The car ran into a tree.	Une voiture est rentrée dans un arbre.
I'm housesitting.	Je garde la maison.
You should see a doctor.	Tu devrais aller voir un médecin.
Look at your map.	Regarde ta carte.
The more you look, the more you will see, and the more interesting they will become.	Plus tu regarderas et plus tu verras, et plus intéressant encore ils deviendront.
You're the master.	Vous êtes le maître.
I hate surprise parties.	Je déteste les sauteries.
I was going to run over the notes one last time, but there wasn't time.	J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.
Do you know what to do if there's a fire in the building?	Sais-tu quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité de terminer ce travail.
I found it difficult to solve the problem.	J'ai trouvé le problème difficile à résoudre.
I have something that I want to say to him.	J'ai quelque chose à lui dire.
No, I didn't go.	Non, je n'y suis pas allé.
I've always fed my dogs in the early evening.	J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.
My daughter was cheated.	Ma fille a été dupée.
Don't eat for at least three hours.	Ne mangez pas pendant au moins trois heures.
Let's get the work over with so we can relax.	Finissons-en avec ce travail afin de pouvoir nous détendre.
I need some volunteers.	J'ai besoin de volontaires.
We don't even know if it's true.	On ne sait même pas ci c'est vrai.
I don't agree with you.	Je ne suis pas d'accord avec toi.
Maybe he likes you.	Peut-être t'apprécie-t-il.
He bought her a sweater.	Il lui a acheté un chandail.
It was in 1950 that he was born.	C'est en 1950 qu'il est né.
Today's your lucky day.	Aujourd'hui est ton jour de chance.
Don't pick it up.	Ne le ramasse pas.
It was the increase in population that caused the poverty.	C'était l'augmentation de la population qui causait la pauvreté.
I'll introduce you.	Je te présenterai.
I live in Tahiti.	Je vis à Tahiti.
Take the garbage out.	Sors les déchets.
Tom didn't seem very busy.	Tom n'avait pas l'air très occupé.
You are lying.	Vous mentez.
I'm sorry, my father's not here.	Je suis désolée, mon père n'est pas là.
You're very wise.	Vous êtes très avisés.
I go skiing very often.	Je vais très souvent skier.
I want you to tell me about your trip.	Je veux que tu me parles de ton voyage.
What you need is a friend.	Ce qu'il te faut, c'est une amie.
I’m falling.	Je tombe.
Am I allowed to use this?	M'est-il permis d'utiliser ceci ?
This won't be easy.	Ce ne sera pas facile.
Tom is writing a letter to Mary.	Tom est en train d'écrire une lettre à Mary.
I'm not marrying you.	Je ne vais pas vous épouser.
What exactly did you say?	Qu'avez-vous dit, exactement ?
Why haven't you eaten the food I cooked?	Pourquoi n'as-tu pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
Did you buy a return ticket?	As-tu acheté un billet de retour ?
I can ride a bicycle.	Je sais faire du vélo.
Never did I expect to see her in such a place.	Je n'aurais jamais cru la rencontrer dans un tel endroit.
They missed the deadline.	Elles ont loupé la date limite.
I'm sure that he will take part in the contest.	Je suis sûr qu'il va participer à la compétition.
My left hand is numb.	Ma main gauche est engourdie.
Keep quiet.	Restez tranquille.
He took off his glasses.	Il retira ses lunettes.
They wanted to know what happened.	Ils voulaient savoir ce qui s'était passé.
I actually don't know.	En réalité, je l'ignore.
That was a big mistake, wasn't it?	C'était une grave erreur, non ?
Haste makes waste.	La vitesse crée de la perte.
I traveled by myself.	J'ai voyagé seul.
I don't like it, either.	Je ne l'aime pas non plus.
He's just like his grandfather.	Il est exactement comme son grand-père.
I expect a subway station will be here in the future.	J'espère qu'il y aura ici une station de métro dans l'avenir.
I saw him do it.	Je l'ai vu le faire.
I'm delighted to meet you.	Je suis enchanté de vous rencontrer.
I think we found the problem.	Je pense que nous avons trouvé le problème.
Are we in the same hotel?	Sommes-nous dans le même hôtel ?
Why would God allow this to happen?	Pourquoi Dieu le permettrait-il ?
She lied about her age.	Elle a menti quant à son âge.
He's offered to help.	Il a offert son assistance.
Who is your teacher?	Qui est votre enseignant ?
I put my hand on his shoulder.	J'ai mis la main sur son épaule.
Help yourself.	Sers-toi.
The girl caught a small fish.	La fille a pris un petit poisson.
Ignore Tom's request.	Ignore la demande de Tom.
I think you look hot.	Je pense que tu as l'air d'avoir chaud.
Go away!	Dégage !
Give me the keys. I'll drive.	Donnez-moi les clés. Je vais conduire.
I wish you were here.	J'aimerais que vous soyez là.
You're a teacher, right?	Tu es enseignant, n'est-ce pas ?
I realize that there's a problem.	Je réalise qu'il y a un problème.
The story cannot be true.	Cette histoire ne peut être vraie.
Don't try my patience.	Ne joue pas avec ma patience.
The rumors were false.	Les rumeurs ne s'avérèrent pas.
I couldn't remember the title of that song.	Je ne pus me rappeler le titre de cette chanson.
I wasn't planning on doing that.	Je n'avais pas l'intention de le faire.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous vous soyez décidés à venir.
The leaves began to turn red and yellow.	Les feuilles ont commencé à devenir rouge et jaune.
Tom glanced at the others.	Tom jeta un coup d’œil aux autres.
What's your favorite kind of candy?	Quelle est ta confiserie préférée ?
He extended his right arm.	Il allongea son bras droit.
Who is it?	Qui est-il ?
The Japanese economy is in depression.	L'économie japonaise est en récession.
I am boiling water.	Je suis en train de bouillir de l'eau.
She is as beautiful as ever.	Elle est belle, comme toujours.
The cowboy entered the saloon.	Le gardien de troupeaux entra dans le bar.
I like the way that smells.	J'aime l'odeur que ça a.
Tom left me with no choice.	Tom ne m'a pas laissé le choix.
I have as many books as he does.	J'ai autant de livres que lui.
Take care not to catch a cold.	Prenez garde de ne pas prendre un rhume !
I was so sure this was what I wanted.	J'étais sûr que c'était ce que je voulais.
People love freedom.	Les gens sont épris de liberté.
I suspect you're wrong.	Je soupçonne que tu as tort.
Are you from around here?	Êtes-vous des environs ?
I guess that she is over thirty.	Elle doit sûrement avoir plus de trente ans.
I understand your reasons.	Je comprends vos raisons.
I require your advice.	Je requiers tes conseils.
She passed by without glancing at me.	Elle est passée sans même me jeter un regard.
I need a concise explanation.	J'ai besoin d'une brève explication.
Should I come?	Devrais-je venir ?
I'm glad I could help you.	Je suis contente d’avoir pu t’être utile.
I'd like another beer.	Je voudrais une autre bière.
He got what he wanted.	Il obtint ce qu'il voulait.
That was unbelievable.	C'était incroyable.
Do you have a piece of paper I can write on?	Disposez-vous d'un morceau de papier sur lequel je puisse écrire ?
I looked in my closet for something to wear.	Je regardai dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
I don't like the way she speaks to me.	Je n'aime pas la façon dont elle me parle.
They broke off their engagement.	Ils ont rompu leurs fiançailles.
I can't find the hotel.	Je ne parviens pas à trouver l'hôtel.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
Give the book to whomever wants it.	Donne le livre à qui le veut.
You were beginning to worry me.	Tu commençais à m'inquiéter.
Please have my baggage brought to the station.	Veuillez faire porter mes bagages à la gare !
That's beside the point.	Là n'est pas la question.
We're staying.	Nous restons.
I'm happy to see you again.	Je suis content de vous revoir.
Watch out for that man.	Cherche cet homme-là.
Why did she do that?	Pourquoi a-t-elle fait ça ?
I like picnics.	J'aime bien les pique-niques.
There's a lot to do.	Il y a beaucoup à faire.
Thanks a lot for your help.	Merci beaucoup pour ton aide.
I'm anxious to see you.	Je suis impatient de vous voir.
I'd better call you back.	Je ferais mieux de vous rappeler.
This book is old.	Ce livre est vieux.
You're big.	Tu es grande.
We're not strangers.	Nous ne sommes pas des étrangers.
Let's take a tea break.	Faisons une pause thé.
Let me stop you right there. We don't want to hear about that.	Permettez-moi de vous arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
I like the slow rhythm of that song.	J'aime le rythme lent de cette chanson.
Can eating just vegetables help you lose weight?	Ne manger que des fruits et légumes t'aide-t-il à perdre du poids ?
The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère.
I love a challenge.	J'adore les défis.
Have a nice holiday.	Passez de bonnes vacances !
Have you finished?	Avez-vous fini ?
Is that pure gold?	Est-ce de l'or pur ?
Let's leave the decision to our teacher.	Laissons la décision à notre professeur.
We know him.	On le connaît.
I'm sorry I'm so late.	Je suis désolé d'être en retard.
What a beautiful rainbow!	Quel bel arc-en-ciel !
I want to hear everything.	Je veux tout entendre.
I walk every day.	Je marche tous les jours.
She moved out of her parents' house.	Elle a déménagé de chez ses parents.
Somebody had drowned her in the bathtub.	Quelqu'un l'a noyée dans la baignoire.
Your cat is fat.	Ton chat est gras.
He got a better score than us.	Il a reçu une meilleure note que nous.
I want to eat meat and vegetables.	Je veux manger de la viande et des légumes.
She asked him if he was a student at this school.	Elle lui demanda s'il était étudiant à cette école.
Tom has asked me to lend him some money.	Tom m'a demandé de lui prêter un peu d'argent.
Express yourself as clearly as you can.	Exprimez-vous le plus clairement possible.
I don't need whatever it is you're selling.	Je n'ai pas besoin de quoi que ce soit que vous vendiez.
Get it done as soon as possible.	Fais-le faire le plus tôt possible.
Tom's adopted.	Tom est adopté.
Excuse me, is there a hotel around here?	Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les parages ?
He showed her the way.	Il lui a indiqué le chemin.
You can depend on it.	Tu peux t'y fier.
I hate when this happens.	Je déteste quand ça survient.
Did I give you enough time?	Vous ai-je alloués assez de temps ?
Show me how to do this.	Montrez-moi comment faire !
Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir la note, s'il vous plait ?
I'm not ashamed of what I did.	Je n'ai pas honte de ce que j'ai fait.
Are you ready to go out?	Es-tu prête à sortir ?
I noticed that.	J'ai remarqué cela.
I thought you might want to know.	Je pensais que tu voudrais peut-être savoir.
No one takes us seriously.	Personne ne nous prend au sérieux.
African elephants have bigger ears than Asian elephants.	Les éléphants d'Afrique ont de plus grandes oreilles que les éléphants d'Asie.
Luck comes to those who look for it.	La chance sourit aux audacieux.
He swore never to trust her again.	Il jura de ne plus jamais lui faire confiance.
He looks like his father.	Il ressemble à son père.
I don't like the way you laugh at her.	Je n'aime pas la façon dont tu te moques d'elle.
Your memory is good.	Tu as une bonne mémoire.
We are bound to each other by a close friendship.	Une amitié étroite nous lie.
The robber was nabbed this morning.	Le voleur a été attrapé ce matin.
I really wish I knew why Tom didn't like me.	J'aimerais vraiment savoir pourquoi Tom ne m'aime pas.
Did Tom fall?	Tom est-il tombé ?
I can't kiss you now.	Je ne peux t'embrasser maintenant.
My father quit drinking.	Mon père a arrêté de boire.
Why do you want to be a doctor?	Pourquoi veux-tu être médecin ?
I don't see how that could be possible.	Je ne vois pas comment ça pourrait être possible.
He kicked the ball.	Il tapa dans le ballon.
This is my bicycle.	C'est mon vélo.
Do you know how to drive?	Savez-vous conduire ?
Tom and Mary rearranged the furniture in their living room.	Thomas et Marie ont réarrangé les meubles de leur salon.
I've failed.	J'ai échoué.
I'm not the one who should go.	Je ne suis pas celui qui devrait y aller.
The manufacturer guaranteed the new machine for 5 years.	Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.
Can't you see I'm busy?	Ne peux-tu voir que je suis occupée ?
Don't wait too long.	N'attends pas trop.
She was a medical student.	Elle était étudiante en médecine.
All hope is gone.	Tout espoir a disparu.
When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grand, je veux être exactement comme vous.
Tom won't mind.	Ça ne dérangera pas Tom.
There is no reason for you to feel inferior to anyone.	Il n'y a aucune raison pour que tu te sentes en infériorité à l'égard de quiconque.
Tom introduced himself.	Tom s'était présenté.
Tom is the defending champion.	Tom est le champion en titre.
She advised him to keep his promises.	Elle lui a conseillé de tenir ses promesses.
They don't despise you.	Elles ne te méprisent pas.
Right at that instant, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
It's hard to imagine a life without pets.	Il est difficile d'imaginer une vie sans animal de compagnie.
He was experienced in business.	Il était rompu aux affaires.
I was saved as if by a miracle.	J'ai été sauvée comme par miracle.
I don't know what you mean.	Je ne sais pas ce que vous voulez dire.
That's all I needed to know.	C'est tout ce que j'avais besoin de savoir.
He was in the shower.	Il était sous la douche.
We're here to play basketball.	Nous sommes là pour jouer au basket.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrée en possession de ce tableau ?
I have no idea how to use this thing.	Je n'ai aucune idée de comment utiliser ce truc.
You're nothing but a coward.	Vous n'êtes qu'un lâche.
There is snow on the mountain.	Il y a de la neige sur la montagne.
He and I are such close friends that we can almost read each other's minds.	Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.
Is your baby sleeping?	Votre bébé dort-il ?
I know only this.	Je sais seulement cela.
It's business.	Ce sont les affaires.
I will not attend the party.	Je ne participerai pas à la fête.
I don't like those people.	Je n'apprécie pas ces gens.
They will be very glad.	Ils seront très heureux.
Tom didn't tell me he couldn't speak French.	Tom ne m'a pas dit qu'il ne pouvait pas parler français.
They say they cannot compete with low-priced foreign products.	Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.
I thought it was the least I could do.	Je pensais que c'était la moindre des choses que je puisse faire.
Civilization is the limitless multiplication of unnecessary necessities.	La civilisation est la multiplication sans fin de besoins non nécessaires.
He reached for the book.	Il étendit la main vers le livre.
I like this.	J'apprécie ceci.
She has a sharp tongue.	Elle a une langue de vipère.
What year were you born?	En quelle année es-tu né ?
I'm old enough to make my own decisions.	Je suis assez grand pour prendre mes propres décisions.
You're blocking my light.	Vous me faites de l'ombre.
She's very tall.	Elle est très grande.
He told me that he wanted to leave the company.	Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
Can you turn that down?	Tu peux baisser le son?
They're tired.	Ils sont fatigués.
You remind me of your mother.	Tu me rappelles ta mère.
I'm suddenly tired.	Je suis soudainement fatigué.
He has enough ability to manage a business.	Il est assez apte à gérer une affaire.
It's getting ridiculous.	Ça devient ridicule.
Who wants you to be the boss?	Qui veut que tu sois le patron ?
We must do it again.	Nous devons le faire à nouveau.
All of her songs became hits.	Toutes ses chansons devinrent des tubes.
Do you believe in guardian angels?	Croyez-vous aux anges gardiens ?
You can't deny that.	Vous ne pouvez le nier.
I was there a year ago.	J'étais là il y a un an.
I don't really want you mad at me.	Je ne veux pas vraiment que vous soyez en colère après moi.
What could it all mean?	Qu'est-ce que tout ça pourrait signifier ?
Do I look like a plumber?	Ai-je l'air d'un plombier ?
Is Tom around?	Tom est-il dans les environs ?
I know who painted this picture.	Je sais qui a peint ce tableau.
I'd like a nonstop flight to New York.	J'aimerais un vol direct pour New York.
The students could not answer.	Les étudiants ne pouvaient pas répondre.
I've upset you.	Je vous ai contrariée.
I suppose you enjoy that sort of thing.	Je suppose que vous prenez plaisir à cette sorte de chose.
Are you in a bad mood or something?	Êtes-vous de mauvaise humeur, ou quoi ?
Can I touch it?	Puis-je le toucher ?
I'm not finished with him.	Je n'en ai pas fini avec lui.
Some parents complained about the nude pictures in their children's textbooks.	Certains parents se plaignirent à propos des photos de nus dans les livres de cours de leurs enfants.
Two seats were vacant.	Deux sièges étaient libres.
It hurts so much.	Ça fait tellement mal.
Can we get started now?	Peut-on commencer maintenant ?
He gave in.	Il a cédé.
The price is low, but the quality isn't very good.	Le prix est bas mais la qualité n'est pas très bonne.
I don't drink before noon.	Je ne bois plus avant midi.
We're like family.	Nous formons en quelque sorte une famille.
Well, have you decided?	Alors, vous êtes-vous décidés ?
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait hier au soir.
Keep off the grass.	Ne pas marcher sur la pelouse.
Keep your hands off my daughter!	Ne touchez pas ma fille !
A doctor was sent for at once.	On appela immédiatement un docteur.
He hid himself behind a large rock.	Il s'est caché derrière un grand rocher.
What's wrong with you?	C'est quoi ton problème ?
She is distantly related to him.	Elle lui est apparentée de manière lointaine.
I'll be watching you.	Je vais vous surveiller.
There's not much to say.	Il n'y a pas grand-chose à en dire.
I want to find my own place.	Je veux trouver mon endroit à moi.
My patience is running out.	Ma patience est à bout.
I am lazy.	Je suis fainéant.
We like him.	Nous l'apprécions.
This data is incorrect.	Ces données sont fausses.
Why don't you just back off?	Pourquoi ne te retires-tu simplement pas ?
Food shouldn't look like this.	La nourriture n'est pas sensée ressembler à ça.
I often refer to the dictionary.	Je me réfère souvent au dictionnaire.
I can't carry all that baggage.	Je ne peux pas porter tous ces bagages.
What are the symptoms?	Quels sont les symptômes ?
I need help now.	C'est maintenant que j'ai besoin d'aide.
My bicycle was stolen.	Mon vélo a été volé.
They were all surprised to see me there.	Ils étaient tous surpris de me voir ici.
What part is wrong?	Quelle partie est mauvaise ?
My best friend is in Rome now.	Mon meilleur ami est à Rome en ce moment.
I really hope you're right.	J'espère vraiment que tu aies raison.
Canada is really big and there are lots of people.	Le Canada est vraiment grand et il y a beaucoup de monde.
Stand where you are!	Tiens-toi là où tu es !
You dropped something.	Vous avez laissé tomber quelque chose.
Do you need a ride home later?	Vous faut-il un conducteur pour vous ramener chez vous plus tard ?
Where's the doctor?	Où est le docteur ?
I can prove it to you.	Je parviens à te le prouver.
May I take your picture?	Puis-je prendre votre photo ?
Please pay attention.	Faites attention s'il vous plait.
Tom was expecting you to say yes.	Tom s'attendait à ce que tu lui dises oui.
You need someone to help you, don't you?	Vous avez besoin de quelqu'un pour vous aider, n'est-ce pas ?
She asked me to come to her bedside.	Elle me demanda de me mettre à côté d'elle.
You can go wherever you want to go.	Vous pouvez vous rendre où bon vous semble.
I should've taken an umbrella with me.	J'aurais dû prendre un parapluie avec moi.
I like writing with a fountain pen.	J'aime écrire au stylo à plume.
I think we can finish this later.	Je pense que nous pouvons finir cela plus tard.
How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessés ?
I don't owe you anything.	Je ne vous dois rien.
Nobody is too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
What do you want now?	Que veux-tu maintenant ?
Why don't you return to your quarters?	Pourquoi ne retournes-tu pas dans tes quartiers ?
I thought you understood.	J'ai pensé que tu comprenais.
They were surprised by what they saw.	Ils ont été surpris de ce qu'ils ont vu.
What did it look like?	À quoi ça ressemblait ?
I liked that book.	J'ai apprécié ce livre.
He looked at his watch.	Il a regardé sa montre.
Are you tired?	Êtes-vous fatiguées ?
Can I take my jacket off?	Puis-je tomber la veste ?
We're not going home.	Nous n'allons pas à la maison.
Of all these books, this is by far the best on China.	De tous ces livres, celui-ci est de loin le meilleur sur la Chine.
The boys in the village laughed at me.	Les garçons du village se sont moqués de moi.
I hope they have a pleasant journey.	J'espère qu'ils font bon voyage.
I'll find my own way back.	Je trouverai mon propre chemin de retour.
Our dorm's heating system isn't working properly.	Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.
I understand now why he didn't go to a university.	Maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université.
I put on my shoes at once.	J'ai immédiatement mis mes chaussures.
I will sue you.	Je te poursuivrai en justice.
I have kidney trouble.	J'ai des problèmes rénaux.
There's a park near my house.	Il y a un parc près de chez moi.
Why are you with me?	Pourquoi es-tu avec moi ?
We don't know why he had to leave.	Nous ignorons pourquoi il a dû partir.
Let me take a gander.	Laisse-moi jeter un œil.
If he told me the truth, I would have forgiven him.	S'il m'avait dit la vérité, je lui aurais pardonné.
Shape up or ship out!	Réforme ou dégage !
Please speak French.	Parle français, s'il te plaît.
Call me if something happens.	Appelez-moi si quelque chose survient !
I'm a diabetic.	Je suis diabétique.
He found me a good place.	Il m'a trouvé un bon endroit.
What time is sunset?	À quelle heure est le coucher de soleil ?
I think he needs to go there.	Je pense qu'il a besoin de s'y rendre.
He came from another country.	Il est venu d'un autre pays.
Promise me one more thing.	Promets-moi une chose de plus.
Are you enjoying this?	Ceci t'amuse-t-il ?
Who do you know here?	Qui connaissez-vous ici ?
The men followed him.	Les hommes le suivirent.
Don't you want to know where I was?	Ne voulez-vous pas savoir où j'étais ?
It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	Il est peut-être impossible d'obtenir un Corpus complètement dénué de fautes, étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative. Cependant, si nous encourageons les membres à produire des phrases dans leurs propres langues plutôt que d'expérimenter dans les langues qu'ils apprennent, nous pourrions être en mesure de réduire les erreurs.
Are you available?	Es-tu libre ?
Tom won't go to prison.	Tom n'ira pas en prison.
He dedicated his life to peace.	Il a dédié sa vie à la paix.
We're protecting you.	Nous vous protégeons.
He prefers poetry to fiction.	Il préfère la poésie à la fiction.
He married his daughter to a lawyer.	Il a marié sa fille à un avocat.
Do you want me to handle this?	Veux-tu que je gère ça ?
He was displeased with his neighbor.	Il était mécontent de son voisin.
I could tutor you.	Je pourrais vous enseigner.
I'd like to ask you to help me.	J'aimerais requérir ton aide.
She was all smiles.	Elle était tout sourire.
A cat was sleeping in the bass drum.	Un chat dormait sur la grosse caisse.
It's foolish for you to swim when it's this cold.	C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
How does that make you feel?	Qu'est-ce que ça vous fait ?
You speak good English.	Vous parlez bien anglais.
The old man looks sad.	Le vieil homme a l'air triste.
I don't know if I'm staying yet.	Je ne sais pas encore si je reste.
Someone has walked off with my pencil.	Quelqu'un s'est carapaté avec mon crayon.
I'm not convinced of that.	Je n'en suis pas convaincu.
You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.
I'm happy to see you.	Je suis heureux de vous voir.
She is always hard at work.	Elle est toujours âpre au travail.
Please show me another one.	Veuillez m'en montrer un autre.
I got sunburned.	J'ai pris un coup de soleil.
This sounds very interesting.	Ça a l'air très intéressant.
We can't live another day without water.	Nous ne pouvons vivre sans eau un jour de plus.
She disguised herself as him.	Elle s'est déguisée en lui.
I'm too busy.	Je suis trop affairé.
Are you sure you don't want coffee?	Es-tu sûre de ne pas vouloir de café ?
I was injured while I was skiing.	Je fus blessé en skiant.
I got up at 4:00, ate some food, then went back to sleep.	Je me suis levée à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retournée dormir.
They don't talk at all.	Elles ne parlent pas du tout.
I want to dream.	Je veux rêver.
You can't be two places at once.	On ne peut pas être à deux endroits au même moment.
My parents wouldn't let me date who I wanted to date.	Mes parents refusaient de me laisser sortir avec qui je voulais.
They just beat us.	Il nous ont simplement battus.
This may hurt a bit.	Il se peut que ça fasse un peu mal.
What's your hobby?	Quel est ton passe-temps ?
The influence of TV on society is great.	L'influence de la TV sur la société est grande.
I watch lots of movies.	Je regarde beaucoup de films.
Just follow your heart.	Suis juste ton cœur.
You're not special.	Tu n'es pas spécial.
Everything's taken care of.	On s'occupe de tout.
Are you picking on me?	Vous me harcelez ?
I am looking for my glasses.	Je cherche mes lunettes.
They've written a bill for health care.	Ils ont rédigé un projet de loi sur la santé.
I had trouble pronouncing his name.	J'ai eu du mal à prononcer son nom.
He did not get up early in the morning.	Il ne s'est pas levé tôt ce matin.
I'll go wherever you want me to go.	J'irai partout où tu veux que j'aille.
They renewed their vows on their 25th wedding anniversary.	Ils renouvelèrent leurs vœux à l'occasion de leur vingt-cinquième anniversaire de mariage.
We've just finished breakfast.	On vient de terminer notre petit-déjeuné.
Tom says he thinks it's a waste of time to vote.	Tom dit qu'il pense que c'est une perte de temps de voter.
The clouds are coming from the south.	Les nuages arrivent du sud.
I lost my watch.	J’ai perdu ma montre.
Tom came.	Tom est venu.
We are working in the interest of peace.	Nous travaillons pour la paix.
I'll go with you.	Je vais y aller avec toi.
He is a famous artist.	C'est un artiste célèbre.
This spoon is for tea.	Cette cuillère est pour le thé.
You're more beautiful now than the day I first met you.	Tu es plus belle, maintenant, que le jour où je t'ai rencontrée pour la première fois.
I want to know about you.	Je veux savoir des choses à ton propos.
He is going to stay at a friend's house.	Il va rester chez un ami.
I am very sensitive to the cold.	Je suis très sensible au froid.
Have a nice time.	Amuse-toi bien !
On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.	Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.
This is her house.	C'est sa maison.
The plane flew over the mountain.	L'avion survola la montagne.
We're finished.	Nous en avons fini.
I met some friends while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré des amis tandis que j'attendais un bus.
He ignored his father's advice.	Il a ignoré les conseils de son père.
Why don't you talk to me about it?	Pourquoi ne m'en parles-tu pas, maintenant ?
I figured you might want a drink.	J'ai pensé que vous pouviez vouloir un verre.
My father smokes a pack of cigarettes a day.	Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.
I only have one so far.	Je n'en ai qu'un, pour l'instant.
They told me to stay in the car.	Ils m'ont dit de rester dans la voiture.
You don't talk to me that way.	On ne me parle pas ainsi.
Don't tell the others, OK?	Ne dis rien aux autres, d'accord ?
I'm looking for the manager.	Je cherche le gérant.
The food was not fit for man or beast.	Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.
Are you sure you're warm enough?	Es-tu sûre d'avoir assez chaud ?
We appreciate your understanding.	Nous vous sommes reconnaissants pour votre compréhension.
I can't go with you.	Je ne peux pas y aller avec toi.
Have you seen my coat?	Avez-vous vu mon manteau ?
That's when I injured my ankle.	C'est alors que je me suis blessé la cheville.
I was busy cooking.	J'étais occupée à faire la cuisine.
Tom and Mary are very hungry.	Tom et Marie ont grand faim.
How did you get to know Mary?	Comment as-tu rencontré Mary ?
We will visit our teacher next week.	Nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.
I need you to come with me.	J'ai besoin que vous veniez avec moi.
I didn't feel like going.	Je n'avais pas le cœur à y aller.
He made her his wife.	Il fit d'elle sa femme.
Three hours is a long time to wait.	C'est long d'attendre trois heures.
She attempted suicide.	Elle a tenté de se suicider.
He lost a fortune in the stock market.	Il perdit une fortune sur le marché des titres mobiliers.
Her friends waited for her by the gate.	Ses amis l'attendaient à la porte.
You're too trusting.	Vous êtes trop confiants.
Let me carry your suitcase.	Laisse-moi porter ta valise.
From now on, I'm going to be here for you.	Désormais, je vais être là pour toi.
We're done.	Nous avons terminé.
We love coffee.	Nous adorons le café.
Keep focused on your work.	Reste concentré sur ton travail !
I don't see what else we can do.	Je ne vois pas ce que nous pouvons faire d'autre.
I think it's time for me to ask for her help.	Je pense qu'il est temps pour moi de lui demander son aide.
Don't you want to go?	Ne veux-tu pas y aller ?
We missed you.	Tu nous as manqué.
Ethics is a branch of philosophy.	L'éthique est une branche de la philosophie.
This book is about stars.	Ce livre parle des étoiles.
You're very sophisticated.	Tu es fort raffinée.
We stayed at a nice hotel.	Nous séjournâmes dans un chouette hôtel.
Could you give me a leg up here?	Peux-tu me faire la courte échelle, là ?
She declared that she was not guilty.	Elle a déclaré qu'elle n'était pas coupable.
Are there any letters for me in today's mail?	Y a-t-il des lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ?
She was satisfied with the new dress.	La nouvelle robe lui plut.
You're not one of them, are you?	Vous n'êtes pas des leurs, si ?
I have tried everything.	J'ai tout tenté.
You're not as young as you used to be.	Tu n'es plus aussi jeune qu'autrefois.
You were so strong.	Vous étiez tellement forts.
He acquired education late in his life.	Son éducation s'est faite tard.
The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	Les civilisations premières apparurent en Mésopotamie.
I asked her for a date.	Je lui ai demandé un rendez-vous.
I can't do anything.	Je ne peux rien faire.
They moved in just the other day.	Ils ont emménagé juste l'autre jour.
The key is on the table.	La clé est sur la table.
Is there anyone who doesn't have one of these?	Quiconque est-il dépourvu de l'un de ceux-ci ?
I was shaken.	J'ai été secoué.
The green lampshade casts a warm glow in the room.	L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pièce.
I speak a few languages.	Je parle quelques langues.
How is everyone?	Comment va tout le monde ?
Will you let me know when he comes?	Me ferez-vous savoir quand il viendra ?
Don't tell my girlfriend.	Ne dis rien à ma petite amie !
Go on without me.	Continue sans moi.
The girls won.	Les filles ont gagné.
What's this smell?	Quelle est cette odeur ?
That boy denies stealing the bicycle.	Ce garçon nie avoir volé le vélo.
He robbed me of every cent I had.	Il m'a volé chaque centime que j'avais.
The soldiers returned to their lines.	Les soldats retournèrent dans leurs lignes.
With more education, he would have found a better job.	Avec davantage d'études, il aurait trouvé un meilleur emploi.
Please don't forget to put a stamp on the letter before mailing it.	N'oubliez pas d'apposer un timbre sur la lettre avant de l'envoyer, je vous prie.
I maxed out my credit card.	J'ai épuisé ma carte de crédit.
The cats are afraid of water.	Les chats craignent l'eau.
He is busy learning English.	Il est occupé à apprendre l'anglais.
You're required to help them.	On attend de vous que vous les aidiez.
He was a Roman Catholic.	Il était catholique romain.
You're very generous.	Tu es fort généreuse.
Did you rent an apartment?	Avez-vous loué un appartement ?
The value of a good education cannot be measured in terms of money.	La valeur d'une bonne éducation ne peut se mesurer en termes d'argent.
Don't play baseball in the park.	Ne jouez pas au baseball dans le parc.
Don't step on my toes.	Ne me marchez pas sur les orteils !
I want you to have a job that you love.	Je veux que tu aies un boulot que tu adores.
My father owns a small business in Fukuoka.	Mon père tient un petit magasin à Fukuoka.
Those books are mine.	Ces livres sont miens.
The car hit a tree.	La voiture a heurté un arbre.
I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour faire son acquisition.
Don't make me shoot you again.	Ne m'oblige pas à te tirer à nouveau dessus !
How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenues à cette réponse ?
You're very timid.	Tu es très timide.
What are you wearing?	Que portez-vous ?
I can't get at the exact meaning of the sentence.	Je ne peux connaître le sens exact de cette peine.
I see how you did that.	Je vois comment vous l'avez fait.
I'll do everything you tell me to do.	Je ferai tout ce que vous me dites de faire.
I'll check.	Je vérifierai.
You should not waste your time.	Tu ne devrais pas gaspiller ton temps.
My brother hung the picture upside down.	Mon frère a accroché le tableau à l'envers.
I know that you still think about me.	Je sais que tu penses toujours à moi.
He gave me a ride home.	Il m'a raccompagnée chez moi en voiture.
I usually have dinner at seven.	Je prends habituellement mon dîner à 7 heures.
I heard that you became the manager of the Sydney branch.	J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.
For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	Pour une raison quelconque, les gens m'ont évité comme la peste depuis que je suis revenu d'Inde.
Tom didn't know what else to do.	Tom ne savait pas quoi faire d'autre.
Don't move!	Ne bouge pas !
He's annoying.	Il est embêtant.
I learned to cook from my mother.	J'ai appris à cuisiner par ma mère.
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné, hier soir, avec un ami.
What's wrong with being naked?	Quel est le problème à être nu ?
You're disobeying orders.	Tu désobéis aux ordres.
You won't find a dog bigger than this one.	Vous ne trouverez pas de chien plus gros que celui-ci.
Tom wants to go home, but he can't.	Tom veut retourner chez lui mais il ne peut pas.
He burst into laughter.	Il éclata de rire.
It's not mine.	Ce n'est pas le mien.
They are talking in the kitchen.	Elles parlent dans la cuisine.
Tom couldn't make a living as a musician.	Tom n'a pas réussi à gagner sa vie en tant que musicien.
Tom seems unable to do that.	Tom semble incapable de faire cela.
I feel bad about what I said.	Je me sens mal au sujet de ce que j'ai dit.
Anyway, I'll take a chance.	Quoi qu'il arrive, je prendrai le risque.
He taught me how to write a poem.	Il m'a appris à écrire un poème.
Tom was sitting on the couch alone.	Tom était assis seul sur le canapé.
Are you retarded or something?	Êtes-vous attardé mental ou quoi ?
Did you buy flowers?	As-tu acheté des fleurs ?
Can you help me with the washing up?	Peux-tu m'aider à faire la vaisselle ?
I meet him from time to time.	Je le rencontre de temps en temps.
It is important that you attach your photo to the application form.	Il est important que vous joigniez votre photo au formulaire de candidature.
Playing tennis is fun.	Jouer au tennis est amusant.
She complained to him about the food.	Elle s'est plainte à lui au sujet de la nourriture.
I don't want to get my clothes dirty.	Je ne veux pas salir mes vêtements.
Let's play soccer.	Jouons au football.
They questioned him.	Elles l'ont questionné.
It feels weird, doesn't it?	Ça semble étrange, pas vrai ?
Are you playing games with me?	Êtes-vous en train de jouer avec moi ?
They died one after another.	Elles sont mortes l'une après l'autre.
Everybody here knows me.	Tout le monde ici me connaît.
Tom never gives anything to anybody.	Tom ne donne jamais rien à personne.
Nothing is as important as peace.	Rien n'est aussi important que la paix.
They said there was not enough time for a full investigation.	Ils dirent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
Something went wrong with my watch.	Quelque chose est allé de travers avec ma montre.
I was worried for nothing.	Je me suis fait du souci pour rien.
Is this a joke?	S'agit-il d'une blague ?
Are you telling me the truth?	Me dites-vous la vérité ?
I just feel a little inadequate.	Je me sens juste pas à ma place.
The two boys look more alike than I thought.	Les deux garçons se ressemblent plus que je ne le pensais.
I love my grandfather's anecdotes.	J'adore les anecdotes de mon grand-père.
Sakura's way of speaking gets on my nerves.	La façon de parler de Sakura me tape sur les nerfs.
I really like snow.	J'adore la neige.
When Tom died, I wanted to die.	Quand Tom est mort, j'ai voulu mourir.
I had a horrible childhood.	J'ai eu une enfance horrible.
Don't say anything.	Ne dites rien !
You are not supposed to smoke here.	Tu n'es pas censé fumer ici.
I am ashamed of my son's conduct.	J'ai honte du comportement de mon fils.
Are you through with your work?	Ton boulot est fini ?
I didn't think you were home.	Je ne pensais pas que vous étiez chez vous.
How did we get to this point?	Comment en sommes-nous arrivés là?
Have a nice holiday.	Bonnes vacances !
All work and no play makes Jack a dull boy.	Tout le travail sans jouer fait de Jack un enfant morose.
Where's the nearest library?	Où est la bibliothèque la plus proche ?
The cost of living increased dramatically.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.
I've never taught anyone anything.	Je n’ai jamais rien appris à personne.
I'm not supposed to tell anyone about it.	Je ne suis pas censée en informer qui que ce soit.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez folles.
Few people live to be more than a hundred.	Peu de gens vivent au-delà de cent ans.
There was a lot of wind.	Il y avait beaucoup de vent.
Tom probably didn't do the work himself.	Tom n'a probablement pas fait le travail lui-même.
This book has a lot of pictures.	Ce livre a beaucoup d'images.
The house looked very dismal.	La maison avait l'air très lugubre.
I want to fly above the clouds.	Je veux voler au-dessus des nuages.
We can't be sure, can we?	Nous ne pouvons en être certains, si ?
I put it here somewhere.	Je l'ai mise quelque part ici.
That woman is strong.	Cette femme est forte.
There's some truth to this.	Il y a une part de vérité là-dedans.
I owe you nothing.	Je ne vous dois rien.
I had something else on my mind.	J'avais autre chose à l'esprit.
I can't take another step.	Je ne peux pas prendre une autre initiative.
I look after my grandfather.	Je prends soin de mon grand-père.
Crime is down.	C'est la criminalité qui est en baisse.
He commanded me to shut the gate.	Il m'a ordonné de fermer le portail.
We're not sure.	Nous ne sommes pas sûrs.
She made the same mistake again.	Elle a commis à nouveau la même erreur.
Last night, I listened to radio.	Hier soir, j'ai écouté la radio.
I enjoyed the attention.	J'ai apprécié l'attention.
We are studying Spanish.	Nous étudions l'espagnol.
Does anybody know about this?	Quiconque en a-t-il connaissance ?
Can I have a few minutes, please?	Puis-je avoir quelques minutes, je vous prie ?
I need to find out who he was.	J'ai besoin de savoir qui il était.
My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti en Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.
I never received the money.	Je n'ai jamais reçu l'argent.
We spent hours looking for it.	Nous avons passé des heures à la chercher.
Tom didn't answer the phone.	Tom n'a pas répondu au téléphone.
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent les uns les autres pour conserver leur chaleur.
She is unable to cope with stress.	Elle est incapable de faire face à la tension.
Come and see me once in a while.	Viens me voir de temps en temps.
Tom will know what we should do.	Tom saura ce que nous devrions faire.
Tom said Boston is a nice place to visit.	Tom a dit que Boston est un endroit agréable à visiter.
It was his best time.	Ce fut son meilleur temps.
You're not alone anymore.	Tu n'es plus seul.
Be careful when you cross a road.	Sois prudent quand tu traverses une route.
Do you go to school by bus?	Te rends-tu à l'école en bus ?
How dare you speak like that?	Comment oses-tu ainsi parler ?
No one seems to know the answer.	Personne ne semble connaître la réponse.
I had no sooner closed the door than somebody started knocking on it.	J'avais à peine fermé la porte que quelqu'un frappa.
I can't give you anything.	Je ne peux te donner quoi que ce soit.
They went to bed late.	Elles se sont couchées tard.
Everything should be in order.	Tout devrait être en ordre.
That car is too expensive for me to buy.	Cette voiture est trop chère pour que je l'achète.
Hey, open the door.	Hé, ouvrez la porte.
I can't go in there.	Je ne parviens pas à y pénétrer.
Do you know where they come from?	Savez-vous d'où elles viennent ?
I won't be quiet.	Je ne me tiendrai pas tranquille.
I know where you keep your gun.	Je sais où tu gardes ton arme.
You're disgusting.	Vous êtes dégoûtantes.
I'll see to it right away.	Je vais m'en occuper immédiatement.
Do a better job next time.	Fais mieux la prochaine fois.
I can't show you.	Je n'arrive pas à te le montrer.
There is a museum just north of the zoo.	Il y a un musée juste au nord du zoo.
It's inadequate.	C'est inapproprié.
My eyes are burning.	Les yeux me brûlent.
I like to be spontaneous.	J'aime être spontané.
It doesn't really matter much anymore.	Ça n'a plus vraiment beaucoup d'importance.
When shall I return the book?	Quand dois-je restituer le livre ?
I talked to friends.	J'ai parlé à des amis.
Is there anything you want to add to what I just said?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez ajouter à ce que je viens de dire ?
He complained to her about the food.	Il se plaignit à elle à propos de la nourriture.
I can make the time to talk to you.	Je peux prendre le temps de m'entretenir avec vous.
I want to speak.	Je veux parler.
I don't want this shirt.	Je n'ai pas envie de cette chemise.
How do you stand this heat?	Comment supportes-tu cette chaleur ?
Will you shut up?	Voulez-vous vous taire ?
This is sick.	C'est dingue.
I can't drink any more beer.	Je ne peux plus boire de bière.
Whose paper is this?	À qui est ce papier-ci ?
The meeting is held twice a month.	La réunion se tient deux fois par mois.
Tom is in custody.	Tom est en garde à vue.
Our escape was nothing short of miracle.	Notre évasion n'était rien de moins qu'un miracle.
Where were you coming from?	D'où venais-tu ?
I was very careful.	J'ai fait très attention.
I just can't understand you sometimes.	Je n'arrive simplement pas à vous comprendre, parfois.
Do all of you speak French?	Est-ce que vous parlez tous français ?
That's the point I'm trying to make.	C'est l'argument que je tente de faire ressortir.
Where's the pan lid?	Où se trouve le couvercle de la poêle ?
Have you ever been to an opera?	As-tu jamais assisté à un opéra ?
I felt like I would die.	J'ai cru que j'allais mourir.
This is your community.	C'est votre communauté.
She accused me of stealing her money.	Elle m'a accusé de lui avoir volé son argent.
When will the world come to an end?	Quand le monde connaîtra-t-il une fin ?
It was very quick.	C'était très rapide.
I met a friend of Mary's.	J'ai rencontré un ami de Mary.
Tom wants to try a new shampoo.	Tom veut essayer un nouveau shampoing.
May I go home now?	Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
Are you lost?	Êtes-vous perdus ?
I brushed my hair.	Je me suis coiffée.
We're not so different, you and I.	Nous ne sommes pas si différents, toi et moi.
The fighting lasted about three months.	Les combats durèrent environ trois mois.
My birthday falls on Sunday.	Mon anniversaire tombe un dimanche.
I owe him nothing.	Je ne lui dois rien.
The homework is due next week.	Le devoir est à faire pour la semaine prochaine.
We met last Thursday.	Nous nous sommes rencontrées jeudi dernier.
He fell backward.	Il tomba en arrière.
I have hardly any English books.	Je n'ai pratiquement pas de livres d'anglais.
Beef, please.	Du bœuf, s'il vous plaît.
I just wanted tonight to be perfect.	Je voulais juste que ce soir soit parfait.
He will come if you call him.	Il viendra si tu l'appelles.
The work is not finished yet.	Le travail n'est pas encore terminé.
I remember the first time we met.	Je me rappelle la première fois que nous nous sommes rencontrés.
Your theory has no scientific basis.	Votre théorie n'a pas de fondement scientifique.
I need to go home.	Il me faut aller à la maison.
I had a dreadful dream last night.	J'ai fait un rêve épouvantable cette nuit.
We're untalented.	Nous sommes dépourvus de talent.
I admire your courage.	J'admire votre courage.
I can't put up with his arrogance.	Je ne peux pas supporter son arrogance.
Where were you?	Où étais-tu ?
I look forward to meeting you again soon.	Je me réjouis de vous revoir bientôt.
I've never felt so good in my life.	Je ne me suis encore jamais senti aussi bien dans la vie.
Why come to me now?	Pourquoi venir à moi maintenant ?
I should not have done that. It was wrong.	Je n'aurais pas dû faire ça. C'était une erreur.
She is wearing a hat.	Elle porte un chapeau.
We're about the same height.	Nous sommes à peu près de la même taille.
I woke you up.	Je vous ai réveillés.
We can be a lot better.	Nous pouvons être bien meilleurs.
My son can count up to a hundred now.	Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.
It was difficult for him to hide his pride in his success.	Il lui était difficile de cacher la fierté qu'il avait de son succès.
I'm still married.	Je suis toujours mariée.
There is nothing the matter with the motor.	Il n'y a pas de souci avec le moteur.
I didn't actually want to go to college.	Je ne voulais pas vraiment aller à l'université.
It's not physically possible.	C'est physiquement impossible.
There's a dog by the door.	Il y a un chien à la porte.
I was chosen to do that.	J'ai été choisi pour faire ça.
They can't get out.	Ils ne peuvent sortir.
You can't help me.	Vous ne pouvez pas m'aider.
He earns three times more than I do.	Il gagne trois fois plus que moi.
Are you mad?	Êtes-vous folle ?
She was reading a gardening manual.	Elle était en train de lire un manuel de jardinage.
Your father got a promotion.	Ton père a été gratifié d'une promotion.
Despite their efforts, they didn't succeed.	En dépit de leur efforts, elles n'ont pas réussi.
We are all happy to help.	Nous sommes toutes contentes d'aider.
Tom eats nothing but his mother's cooking.	Tom ne mange rien d'autre que les plats de sa mère.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent ?
Can you do it tomorrow?	Peux-tu le faire demain?
I saw Tom hitting Mary.	J'ai vu Tom frapper Marie.
I had to change the rules.	Il m'a fallu changer les règles.
You're the oldest.	C'est vous le doyen.
We can't fail.	Nous ne pouvons pas échouer.
I warned you once.	Je t'ai avertie une fois.
How did you become involved in this project?	Comment vous êtes-vous impliqué dans ce projet ?
Stop spending my money.	Arrête de dépenser mon argent.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessée, un point c'est tout.
I've got you.	Je vous ai eues.
It was very windy yesterday.	Le temps était très venteux hier.
When did you begin learning German?	Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
Tom is the star of the show.	Tom est la star de l'émission.
The thief was handed over to the police.	Le voleur fut confié à la police.
The store can supply us with anything we need.	Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.
Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusé, ce soir ?
Water boils at 100 degrees.	L'eau bout à 100 degrés.
What made you come here?	Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
I had to get some money.	Il m'a fallu obtenir de l'argent.
Get your hands off me.	Enlevez vos pattes de moi !
Sit here.	Assieds-toi ici.
Stop calling me Tom.	Arrête de m'appeler Tom.
They held hands.	Ils se tenaient les mains.
I advise you wear a heavy coat.	Je vous conseille de mettre un manteau épais.
I have lost my umbrella.	J'ai égaré mon parapluie.
Cows supply milk.	Les vaches produisent du lait.
I've got someone with me.	J'ai quelqu'un avec moi.
Would you come here a moment?	Voudrais-tu venir ici un instant ?
Where's the toilet?	Où se trouvent les toilettes ?
It was obvious that they had lied.	Il était évident qu'ils avaient menti.
What would you like for dessert?	Que voudrais-tu pour dessert ?
Keep out!	Défense d'entrer.
It's a weapon.	Il s'agit d'une arme.
Which way is the beach?	Par où est la plage ?
He was surprised by the news.	Il fut surpris par la nouvelle.
She had a basket full of apples.	Elle avait un panier rempli de pommes.
Don't touch this!	Ne touchez pas à ça !
We have to memorize this poem by the next class.	Nous devons mémoriser ce poème pour le prochain cours.
I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux tout simplement pas que vous contractiez mon rhume.
Her sister looks young.	Sa sœur a l'air jeune.
I'm really angry right now.	Je suis vraiment en colère, là.
Tom congratulated Mary on her graduation.	Tom félicita Mary pour son diplôme.
Do you feel up for a game of chess?	Que dis-tu d'une partie d'échecs ?
Can you help me clean this up?	Peux-tu m'aider à nettoyer ceci ?
My father will kill me.	Mon père me tuera.
The door was locked from within.	La porte était fermée de l'intérieur.
Why are you acting this way?	Pourquoi te conduis-tu ainsi ?
Lay it on the table.	Pose-le sur la table.
I'm going to take a shower.	Je vais me doucher.
This bomb can kill a lot of people.	Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.
I saw a stranger enter that house.	J'ai vu un étranger pénétrer dans cette maison.
He often plays the guitar.	Il joue souvent de la guitare.
You may choose one of them.	Vous pouvez en choisir un.
The bus stopped, but no one got out.	Le car s'arrêta mais personne n'en sortit.
Let me in.	Laissez-moi rentrer.
I wish you had told me the truth.	J'eusse aimé que vous m'ayez dit la vérité.
Is there something wrong?	Y a-t-il quelque chose qui cloche ?
Is there something you want to ask me?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?
You warned me, but I didn't listen.	Tu m'as prévenu, mais je n'ai pas écouté.
I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus parvenu à le faire.
I feel a lot better than before.	Je me sens beaucoup mieux qu'avant.
I didn't even notice you were there.	Je n'ai même pas remarqué que vous étiez là.
I want to talk to you about this report.	Je veux vous parler à propos de ce rapport.
She didn't want to sell the book.	Elle ne voulut pas vendre le livre.
My watch gains five seconds a day.	Ma montre avance de cinq secondes par jour.
What exactly is your book about?	Et ton livre, de quoi il parle ?
I said it might rain.	J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.
The whole class passed the test.	Toute la classe a passé le test.
War is hell.	La guerre, c'est l'enfer.
I hope you stop telling me lies.	J'espère que tu t'arrêteras de me raconter des mensonges.
Where's the rest of the money?	Où est le reste de l'argent ?
You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillé.
I feel the same way as you do.	J'éprouve la même chose que vous.
It was lucky for you that you found it.	Vous avez eu de la chance de le trouver.
My grandpa lived to the ripe old age of 97.	Mon papy vécut jusqu'à l'âge canonique de quatre-vingt-dix-sept ans.
There is a path through the fields.	Il y a un chemin à travers les champs.
That's why I was late.	C'est pourquoi je suis en retard.
I only hope we can get this done on time.	J'espère seulement que nous puissions faire faire ça à temps.
I'm going to be late for the meeting.	Je vais être en retard pour la réunion.
I got up very early this morning.	Je me suis levé fort tôt, ce matin.
Why is everybody shouting?	Pourquoi est-ce que tout le monde crie ?
I had a nightmare.	J'ai fait un cauchemar.
I wish you could come with us.	J'aimerais que tu puisses venir avec nous.
Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui s'est passé ?
Tom has shoulder-length hair dyed red.	Tom a des cheveux teints en rouge qui lui descendent jusqu'aux épaules.
I know what those books are like.	Je sais à quoi ces livres ressemblent.
Christmas is December 25th.	Noël est le 25 décembre.
Don't worry about me.	Ne te soucie pas de moi.
I thought I told you never to call me.	Je pensais t'avoir dit de ne jamais m'appeler.
Why don't we all run?	Pourquoi ne courons-nous pas toutes ?
The whole world is watching.	Le monde entier nous regarde.
Please keep it under your hat.	Garde-le pour toi, je te prie.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prête à t'aider, si tu veux que je le fasse.
That's my final offer.	C'est ma dernière offre.
This car is used by my father.	Cette voiture est utilisée par mon père.
Your death will not have been in vain.	Ta mort n'aura pas été vaine.
I don't see a problem.	Je ne vois pas où est le problème.
Don't think about it.	N'y pense pas.
I'm tired of dancing.	Je suis fatiguée de danser.
Everybody wants to be happy.	Tout le monde veut être heureux.
Boil some water.	Fais bouillir un peu d'eau.
He speaks English fluently.	Il parle couramment anglais.
Tom certainly knows a lot of French.	Tom connaît certainement beaucoup de choses françaises.
This kind of thing happens all the time.	Ce genre de choses arrive tout le temps.
The mass is over.	La messe est dite.
I don't actually have them.	En réalité, je ne les ai pas.
The choice is yours.	C'est ton choix.
She advised him to go to the police station, but he was afraid to.	Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
My father stopped drinking.	Mon père a cessé de boire.
Please give me some kind of medicine to curb the pain.	Donnez-moi, s'il vous plait, un médicament pour apaiser la douleur.
Do you think your money is safe in a bank?	Penses-tu que ton argent est en sécurité dans une banque ?
Tom was determined to finish the job before he went home.	Tom était déterminé à ne rentrer qu'une fois son travail accompli.
I love the taste of mushrooms.	J'adore le goût des champignons.
I want to recover my valuables.	Je veux récupérer mes objets de valeur.
Delivery is not included in the price.	La livraison n'est pas comprise dans le prix.
Talking to your plants doesn't help them grow faster.	Parler à vos plantes ne les aide pas à pousser plus vite.
I would complain.	Je voudrais porter plainte.
Time waits for no one.	Le temps file et n'attend personne.
I really hope so.	Je l’espère de tout mon cœur.
He abused our trust.	Il a abusé de notre confiance.
It may snow.	Il va peut-être se mettre à neiger.
I had a nosebleed today.	Aujourd'hui j'ai saigné du nez.
I've never seen a whale that big.	Je n'ai jamais vu une baleine aussi grosse.
Get ready.	Préparez-vous.
I was beaten.	J'ai été frappée.
I had a weird dream.	J'ai fait un rêve bizarre.
He will not change his mind in spite of my advice.	Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.
Every monster starts off as someone's baby.	Tous les monstres commencent comme les bébés de quelqu'un.
Wait a while.	Attendez un moment.
He will get nowhere with his plans.	Il n'ira nulle part avec ses plans.
Why did you go to Tokyo?	Pourquoi t'es-tu rendu à Tokyo ?
She complained of a headache.	Elle s'est plainte d'une migraine.
Save yourself.	Sauve-toi !
He clearly stated that point.	Il a clairement énoncé ce point.
You're so sweet.	Vous êtes si gentille !
Where's the nearest museum?	Où est le musée le plus proche ?
I want to talk to you about tomorrow.	Je veux vous parler à propos de demain.
I never would've guessed.	Je n'aurais jamais deviné.
Rabbits are extremely social animals.	Les lapins sont des animaux extrêmement sociaux.
They had no beards, no hair and no eyebrows.	Ils n'étaient dotés ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
How did the traffic accident happen?	Comment l'accident de la circulation est-il survenu ?
We may as well start at once.	On pourrait aussi s'y mettre dès maintenant.
Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	Parfois, le premier symptôme d'une maladie cardio-vasculaire est la mort.
I want you out of here now.	Je vous veux hors d'ici maintenant !
This book deals with China.	Cet ouvrage traite de la Chine.
The walls were painted light brown.	Les murs étaient peints de couleur ocre.
This is classified.	C'est classé.
You'll have to take his place in case he can't come.	Vous devrez prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
We need water.	Il nous faut de l'eau.
Tom died at home.	Tom est mort chez lui.
This does not bode well.	Ça n'est pas de bon augure.
He's very understanding.	Il est très compréhensif.
If I could stay longer, I would.	Si je pouvais rester plus longtemps, je le ferais.
His money was all gone.	Tout son argent était parti.
The danger is over.	Le danger est passé.
You will have to apologize when you see him.	Vous devez lui présenter des excuses quand vous le verrez.
That's what I figured.	C'est ce que je me suis imaginé.
She turned down his invitation.	Elle déclina son invitation.
What condition is the building in?	En quel état se trouve le bâtiment ?
A beer, please.	Une bière, s'il vous plaît !
I hope you find what you're looking for.	J'espère que tu trouveras ce que tu cherches.
He doesn't have the necessary skills for that task.	Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cette tâche.
I don't like to speak in public.	Je n'aime pas parler en public.
Tom wasn't ready to accept Mary's love or friendship.	Tom n'était pas prêt à accepter l'amour de Marie, ni son amitié.
Do you mind if I turn down the TV?	Cela te dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?
You're more beautiful than I remember you.	Tu es plus belle que dans mon souvenir.
I've heard that song before.	J'ai déjà entendu cette chanson.
He noticed straight away.	Il le remarqua immédiatement.
You're not a suspect.	Vous ne comptez pas au nombre des suspects.
Give it your best shot.	Fais de ton mieux.
It is man's destiny to suffer.	La souffrance est la destinée des hommes.
How does this disease spread?	Comment la maladie  se répand-elle ?
I wonder if you'd help us.	Je me demande si vous nous aideriez.
They did not want to spend much time talking about it.	Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
Do you know her at all?	La connaissez-vous vraiment ?
He worked hard to save up some money.	Il travailla dur pour économiser de l'argent.
Tom started to like Mary more and more.	Tom commença à aimer Mary de plus en plus.
I can't get rid of this cold.	Je ne peux me débarrasser de ce rhume.
He looked at me out of the corner of his eye.	Il me regarda du coin de l'œil.
I'm on the phone with Tom now.	Je suis actuellement au téléphone avec Tom.
I lost my keys somewhere yesterday.	J'ai perdu mes clés quelque part, hier.
It appears to me that you are right.	Il m'apparaît que tu as raison.
There are many useful appliances in the hardware store.	Il y a, à la quincaillerie, de nombreux trucs utiles.
Look up the new words in your dictionary.	Cherchez les nouveaux mots dans votre dictionnaire.
When did you arrive?	Quand es-tu arrivé ?
It's entirely up to you.	C'est à toi de décider.
They weren't invited.	Elles n'ont pas été invitées.
Green is the color of money.	Le vert est la couleur de l'argent.
Do you want to go to the aquarium?	Voulez-vous aller à l'aquarium ?
Don't let the enemy get close.	Ne laissez pas l'ennemi s'approcher.
I didn't hear a splash.	Je n'ai pas entendu de plouf.
I don't want you to enjoy it.	Je ne veux pas que tu en profites.
You know what they can do, don't you?	Tu sais ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
I want to teach you something.	Je veux t'apprendre quelque chose.
Are you flirting with him?	Êtes-vous en train de le draguer ?
She is busy at present and can't speak to you.	Elle est occupée pour l'instant et ne peut vous parler.
Answer the question.	Répondez à la question.
"Are those your books?" "No, they aren't."	"Est-ce que ce sont vos livres ?" "Non, ce ne sont pas mes livres."
This part of the library is closed to the public.	Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
What is wrong with her?	Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?
It might just be a coincidence.	Ce n'est peut-être qu'une coïncidence.
You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupée, non ?
They're spies.	Ce sont des espionnes.
Dolphins are curious.	Les dauphins sont curieux.
I think it'll freeze tonight.	Je pense qu'il va geler ce soir.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échoué.
He wants to go to America.	Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
I called him this morning.	Je l'ai appelé ce matin.
Was that a squirrel?	Était-ce là un écureuil ?
I don't believe half of what I've been told about you.	Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur toi.
Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui ont été arrêtés, quatre se sont échappés.
I think Tom is still in love with Mary.	Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie.
I'm glad you liked my friends.	Je suis heureux que vous aimiez mes amis.
Do you like my new haircut?	Aimez-vous ma nouvelle coupe ?
She is a bad person.	C'est une mauvaise personne.
What company do you represent?	Quelle entreprise représentez-vous?
That's the last thing I remember.	C'est la dernière chose dont je me souviens.
Call me anytime.	Appelle-moi quand tu veux.
I've been asked to quit the company.	On m'a demandé de quitter la société.
I wrote the note.	J'écrivis la note.
He was aware of being watched.	Il savait qu'on l'épiait.
Is my answer correct?	Ma réponse est-elle correcte ?
I located the town on the map.	J'ai repéré la ville sur la carte.
I won't tell anyone.	Je ne le dirai à personne.
He can do anything he sets his mind to.	Il est capable de réussir tout ce qu'il entreprend.
If it rains tomorrow, I'll stay at home.	S'il pleut demain, je resterai à la maison.
Let me show you around our house.	Laissez-moi vous faire visiter notre maison.
Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.
I reconsidered your offer.	J'ai réévalué votre proposition.
Hurry up.	Fiça !
This job shouldn't take more than a couple of hours.	Ce boulot ne devrait pas prendre plus de deux heures.
There won't be anything left.	Il ne restera rien.
Is that what you want?	Est-ce là ce que tu veux ?
Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureuse, selon vous ?
Tom's violent.	Tom est violent.
It was the proudest moment of my life.	Ce fut le moment de plus grande fierté de ma vie.
I guess that'll be up to you.	Je suppose que ça dépendra de toi.
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire avec vous.
I enjoyed swimming.	J'adorais nager.
He dumped me.	Il m'a plaquée.
What do you think of Japan?	Que penses-tu du Japon ?
I eat here all the time.	Je mange ici tout le temps.
He gave away all his money.	Il distribua tout son argent.
That is not a tiger.	Ce n'est pas un tigre.
Have you got any ideas yet?	As-tu déjà une quelconque idée ?
I played with Tom and Mary today.	J'ai joué avec Tom et Marie aujourd'hui.
When you love someone, you'll do anything to make that person happy.	Quand tu aimes une personne, tu feras tout ton possible pour la rendre heureuse.
We need a tool to open it with.	Il nous faut un outil pour l'ouvrir.
Don't let me influence you.	Ne me laisse pas t'influencer !
Tom still wants you to help him.	Tom veut tout de même que vous l'aidiez.
We must evacuate.	Il nous faut évacuer.
It's not that complicated.	Ce n'est pas si compliqué.
This movie is suitable for children.	Ce film convient aux enfants.
I've been bitten by mosquitos all over my arm.	J'ai été mordu par des moustiques sur tout le bras.
She spent most of her life taking care of poor people.	Elle a passé la plus grande partie de sa vie à s'occuper des pauvres.
Don't break my heart.	Ne me brise pas le cœur !
I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons toutes deux pourquoi je suis ici.
The rule only applies to foreigners.	La règle ne s'applique qu'aux étrangers.
She spends way too much time surfing the web.	Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur la toile.
He would sit and look at the sea for hours.	Il s'asseyait et regardait la mer pendant des heures.
I'm glad to see you in one piece.	Heureuse de vous voir en un seul morceau !
Tom made that himself.	Tom a fait cela lui-même.
I was late because of the rain.	J'ai été en retard à cause de la pluie.
Would you like to hang out with us?	Aimerais-tu traîner avec nous ?
No one noticed.	Personne ne le remarqua.
I have two brothers and one sister.	J'ai deux frères et une sœur.
I'm sneaky.	Je suis sournoise.
An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.
Tom doesn't know where to look.	Tom ne sait pas où regarder.
Let's have some fun.	Amusons-nous !
He seems interested in me.	Il semble s'intéresser à moi.
Nobody saw me.	Personne ne me vit.
All you have to do is wash the dishes.	Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.
Do you play any instruments?	Jouez-vous d'un instrument quelconque ?
I can't understand the meaning of this word.	Je n'arrive pas à comprendre la signification de ce mot.
I can't walk any farther.	Je ne peux pas marcher plus loin.
We have to find out why they want us to do this.	Nous devons découvrir pourquoi ils veulent que nous fassions cela.
Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudents à proximité du bord de la falaise !
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vue.
Please find a solution to the problem.	Trouve une solution à ce problème, s'il te plaît.
I think Tom doesn't like to ski.	Je pense que Tom n'aime pas skier.
A heavy snow kept us from going to school.	Une neige abondante nous empêcha d'aller à l'école.
Take it easy.	Reste cool.
It just came out.	Il vient de s'avouer homo.
Tom didn't have enough experience in dealing with that kind of problem.	Tom n'avait pas assez d'expérience dans ce genre de probleme.
He is, indeed, a man of his word.	C'est vraiment un homme de parole.
We agreed among ourselves.	Nous nous accordâmes entre nous.
Stop. You're making me blush.	Arrêtez ! Vous me faites rougir.
I don't know how to talk to kids.	J'ignore comment parler à des enfants.
This pond doesn't go dry even in the summer.	Cet étang ne s'assèche pas, même en été.
They huddled together.	Elles se blottirent les unes contre les autres.
You're never too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
Stop talking about Tom.	Arrête de parler de Tom.
I've lost.	J'ai perdu.
I should've never come here.	Je n'aurais jamais dû venir ici.
I don't know what we're talking about.	J'ignore ce dont nous parlons.
I'm proud of you all.	Je suis fier de vous tous.
Tom never came out of his coma.	Tom ne sortit jamais du coma.
I want to talk.	Je veux discuter.
They might pay me more if I could use a computer.	Il se pourrait qu'ils me paient plus si je savais utiliser un ordinateur.
Such a man does not go hunting and seldom owns a gun.	Un tel homme ne va pas chasser et possède rarement une arme à feu.
You knew I was married.	Tu savais que j'étais marié.
No matter how hard I try, I will never be able to catch up with him.	J'aurai beau essayer, je ne serai jamais capable de le rattraper.
I was good.	J'ai été bon.
People throughout the north were angry.	Les gens à travers tout le nord étaient en colère.
He needed to rest.	Il avait besoin de se reposer.
Tom, you're a genius.	Tom, tu es un génie.
I don't know where I'd begin.	Je ne sais pas où je commencerais.
I prefer cats to dogs.	Je préfère les chats aux chiens.
I was warned.	J'ai été prévenue.
Most people are very passionate about something.	La plupart des gens sont très passionnés par quelque chose.
What's the date today?	Quelle est la date aujourd’hui ?
Salmon lay their eggs in fresh water.	Le saumon pond ses œufs en eau douce.
Tom never forgave himself for that.	Tom ne s'est jamais pardonné pour ça.
I'll get ice.	J'irai chercher de la glace.
My life is such a mess.	Ma vie est un tel bordel !
Do you like snow?	Aimez-vous la neige ?
The old man has missing teeth.	Le vieil homme est édenté.
Let's try doing this again.	Essayons de faire ça à nouveau.
We gave them food.	Nous leur avons donné de la nourriture.
Smoking stinks.	Fumer, c'est nul !
Can't we keep this between us?	Ne pouvons-nous pas garder ça entre nous ?
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappée ?
Would you mind if we put this off until tomorrow?	Verrais-tu un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
I ate some Greek food at a nearby restaurant just a few days ago.	J'ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant du coin il y a seulement quelques jours.
He does not need a wife to look after him.	Il n'a pas besoin d'une femme pour s'occuper de lui.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne à nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.
I suppose that's OK.	Je suppose que ça convient.
She had the decency to apologize.	Elle a eu la décence de présenter ses excuses.
I like it when you do that.	J'apprécie que tu fasses ça.
I had some time to think about what I had to do.	J'ai disposé de temps pour réfléchir à ce que j'avais à faire.
The conclusion is crystal clear.	La conclusion est limpide.
You're very talented.	Vous êtes plein de talent.
His record is a new world record in the 100-meter dash.	Son record est un nouveau record mondial du 100 mètres.
I've only seen him once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
You did your part.	Vous avez fait votre part.
You'd better hand that over.	Vous feriez mieux de remettre ça.
It's time for bed.	C'est l'heure de dodo.
We pitched the tent next to the river.	Nous avons planté la tente près de la rivière.
They want you dead.	Ils te veulent morte.
I just got there as fast as I could.	Je m'y suis simplement rendu aussi vite que possible.
I thought you had somewhere else to be.	Je pensais que tu avais un autre endroit où aller.
Do you have to go now?	Dois-tu y aller maintenant ?
I had a dog when I was a kid.	J'avais un chien lorsque j'étais enfant.
The day was exhausting.	La journée a été épuisante.
I'm in way over my head.	Je perds la tête.
I had some trouble finding her house yesterday.	Ça n'a pas été facile pour moi de trouver sa maison hier.
I want you back today.	Je veux que vous soyez revenue aujourd'hui.
I saw him crossing the street.	Je l'ai vu traverser la route.
We can't turn back now.	Nous ne pouvons pas retourner en arrière maintenant.
She gave a cat some milk.	Elle a donné du lait à un chat.
I'm not married to Tom anymore.	Je ne suis plus mariée avec Tom.
They said they would accept the committee's decision as final.	Ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
We'll all be here for you.	Nous serons toutes là pour toi.
Cloning people raises serious ethical problems.	Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.
I can't forgive him for behaving like that.	Un tel comportement de sa part est impardonnable.
I should get back to writing my report.	Il faudrait que je me remette à l'écriture de mon rapport.
How did that happen?	Comment est-ce survenu ?
Kids do stupid things.	Les enfants font des trucs stupides.
I'll be home by midnight at the latest.	Je serai à la maison au plus tard à minuit.
Everybody is supposed to wear a tie at the party.	Tout le monde est censé porter une cravate à cette soirée.
I'll be in the truck.	Je me trouverai dans le camion.
Nobody answered the door.	Personne n'a répondu à la porte.
She gets up early.	Elle se lève tôt.
Do you have medical insurance?	Avez-vous une assurance médicale ?
I started doing this work 4 years ago.	Ça fait 4 ans que j'ai commencé de faire ce travail.
I'm not drinking tonight.	Je ne bois pas, ce soir.
What an idiot I was to lend her money.	Quel idiot j'étais de lui prêter de l'argent.
The boy didn't change his opinion.	Le garçon ne changea pas d'avis.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcé de donner des explications.
My aunt is older than my mother.	Ma tante est plus âgée que ma mère.
We organized a farewell party for her.	Nous organisâmes une fête d'adieu pour elle.
Would you please stop singing?	Voudriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
What's that bird called?	Comment s'appelle cet oiseau ?
I love this photo.	J'adore cette photo.
Did you write down the number?	Avez-vous pris note du numéro ?
I appreciate it.	Je l'apprécie.
She hired him as an interpreter.	Elle l'engagea comme interprète.
It seemed that he was short of money.	Il semblait qu'il manquait d'argent.
Tom seems to be able to speak French fairly well.	Tom semble pouvoir parler français plutôt bien.
He was able to read the book.	Il a pu lire ce livre.
You've done a pretty good job so far.	Vous avez fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
He has money.	Il dispose d'argent.
I've never told anyone that before.	Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant.
Their teacher praised them.	Leur institutrice les loua.
The shell of an egg is easily broken.	La coquille d'un œuf se casse facilement.
He had an accident.	Il eut un accident.
I felt powerless.	Je me suis senti impuissante.
People were lined up around the block waiting for the theater to open.	Les gens faisaient la file autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
I don't really understand it.	Je ne le comprends pas vraiment.
Our success was due to his efforts.	Notre réussite fut grâce à ses efforts.
What are you doing?	Qu’est-ce que vous faites ?
The old man starved to death.	Le vieil homme mourut de faim.
I don't think you really want to know.	Je ne pense pas que tu veuilles vraiment savoir.
She can hardly speak Japanese.	Elle parle à peine japonais.
The meeting was called off.	La rencontre fut annulée.
She's not here.	Elle n'est pas ici.
She devoted herself to her children.	Elle se consacrait à ses enfants.
I'm getting tired of your complaints.	J'en ai marre de tes plaintes.
The officer inspired his men to be brave.	L'officier insuffla du courage à ses hommes.
When did you take the exam?	Quand avez-vous passé l'examen ?
This is very impressive.	C'est très impressionnant.
Can we make one of those?	Pouvons-nous faire l'un de ceux-là ?
You will be all right again in a couple of days.	Vous serez tout à fait remis dans quelques jours.
I missed you.	Tu m'as manqué.
Tom won the contest last year.	Tom a remporté le concours l'année dernière.
I thought you'd be disappointed in me.	Je pensais vous décevoir.
She doesn't do anything else.	Elle ne fait rien d'autre.
What are you going to do during the summer holidays?	Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
You can easily find the bank.	Tu peux facilement trouver la banque.
It's an outrage.	Il s'agit d'un outrage.
That's a big deal.	C'est une grosse affaire.
I didn't want to surprise you.	Je ne voulais pas te surprendre.
That meal was simply divine.	Ce repas était simplement divin.
Can you keep a secret?	Peux-tu garder un secret ?
What would you like for breakfast?	Qu'aimeriez-vous pour votre petit-déjeuner ?
He bought her a dog.	Il lui acheta un chien.
What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir vous prendre ?
How is it spelled?	Comment l'épelle-t-on ?
I never promised you anything.	Je ne t'ai jamais rien promis.
I'm ready to go now.	Je suis prêt à partir maintenant.
Don't be fooled by appearances.	Ne te laisse pas abuser par les apparences !
That boy is very clever.	Ce garçon est très dégourdi.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie chaque soir.
I was aware of that.	J'en était conscient.
You're very busy.	Tu es fort occupé.
Tom was impatient and restless.	Tom était impatient et agité.
He subscribed to Time magazine.	Il s'est abonné à Time magazine.
I'm shocked.	Je suis choqué.
I don't really cook much.	Je ne cuisine pas vraiment beaucoup.
I am learning two foreign languages.	Je suis en train d'apprendre deux langues étrangères.
He imitated the works of Van Gogh.	Il imitait les œuvres de Van Gogh.
"Can I use your car?" "Sure. Go ahead."	"Puis-je utiliser ta voiture ?" "Bien sûr. Vas-y."
I don't know much else.	Je ne sais pas grand-chose d'autre.
You're no help.	Vous n'êtes d'aucune aide.
I hope you have a good trip.	Je vous souhaite un bon voyage.
What else do you want to do?	Que veux-tu faire d'autre ?
He made his way through the crowd.	Il s'est frayé un passage au milieu de la foule.
It was unlocked.	Il était déverrouillé.
Soon it'll be winter.	Ce sera bientôt l'hiver.
It's difficult, isn't it?	C'est difficile, n'est-ce pas ?
I have an idea for a song.	J'ai l'idée d'une chanson.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessée.
I have to deliver this package to Tom Jackson.	Je dois livrer ce paquet à Tom Jackson.
Father isn't at home.	Mon père n’est pas à la maison.
How did you come to hear that?	Comment en as-tu entendu parler ?
You must be careful not to make him angry.	Tu dois faire attention à ne pas le mettre en colère.
The cat is on the table.	Le chat est sur la table.
How was your afternoon?	Comment était votre après-midi ?
He couldn't help himself.	Il ne pourrait pas s'en empêcher.
Are you losing weight?	Perdez-vous du poids ?
Electronic components can be cleaned using pure isopropyl alcohol.	Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
I'm able to run.	Je peux courir.
We miss you a lot.	Tu nous manques beaucoup.
Leave my stuff alone.	Laisse mes trucs tranquilles.
Our class has forty-five students.	Notre classe compte quarante-cinq étudiants.
The place was packed to the brim last night.	L'endroit était plein à ras bord, hier soir.
Please tell everyone I'm sorry.	Dis à tout le monde que je suis désolé, s'il te plaît.
I know Tom quite well.	Je connais très bien Tom.
Everyone, say cheese.	Tout le monde, dites «ouistiti».
Are you doing all right?	Vas-tu bien ?
I figured that might be the case.	Je me suis imaginé que ça pouvait être le cas.
He has a large basket full of flowers.	Il a un grand panier rempli de fleurs.
She can speak Japanese.	Elle sait parler japonais.
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient souper.
It's wrong to deceive people, but worse to deceive yourself.	C'est mal de tromper les gens, mais c'est pire de se tromper soi-même.
I'm not amused.	Ça ne m'amuse pas.
The joke was at my expense.	La plaisanterie était à mes dépens.
What I need is a friend.	Ce qu'il me faut, c'est un ami.
I'm humming.	Je fredonne.
This experience will be invaluable as a way of improving the way I study English.	Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.
Now, it's time to celebrate.	Il est maintenant temps de se réjouir.
Have you seen my car keys?	As-tu vu mes clés de voiture ?
We all agreed.	Nous sommes tous tombés d'accord.
If for some reason I'm late, please don't wait for me.	Si pour une raison quelconque je suis en retard, ne m'attendez pas s'il vous plait.
Tom is overemotional.	Tom est hyperémotif.
Should we start?	Devrions-nous commencer ?
I don't really know.	Je ne sais pas trop.
Keep to the right.	Reste à droite.
Did you lend any money to my brother?	As-tu prêté le moindre argent à mon frère ?
I know exactly what to do.	Je sais exactement quoi faire.
I must make up for lost time by driving fast.	Je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite.
You must turn in your old license in order to get a new one.	Il faut rendre sa vieille licence pour en avoir une nouvelle.
Everyone looked at him like he was crazy.	Tout le monde le regarda comme s'il était fou.
You weren't serious, were you?	Tu n'étais pas sérieux, si ?
Tom ran out of the room.	Tom est sorti de la pièce en courant.
Take a book and read it.	Prends un livre et lis-le !
He doesn't have a computer.	Il n'a pas d'ordinateur.
That's enough.	C'est suffisant.
I was absent from school yesterday.	J'ai été absente de l'école hier.
He turned out to be her father.	Il se révéla être son père.
This word is derived from Latin.	Ce mot vient du latin.
Didn't you feel like going?	N'aviez-vous pas envie d'y aller ?
Who taught her how to speak English?	Qui lui a appris à parler l'anglais ?
It's OK to take a picture from outside.	Prendre une photo de l'extérieur est permis.
They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Ils savaient exactement quel risque ils prendraient.
I lost everything I had.	J'ai perdu tout ce que j'avais.
I've already lost too much time.	J'ai déjà perdu trop de temps.
Whose son are you?	De qui es-tu le fils ?
Tom didn't want to be late.	Tom ne voulait pas être en retard.
I don't want any problems.	Je ne veux pas de problèmes.
I love Italian food.	J'adore la nourriture italienne.
I can't let you go.	Je ne peux pas vous laisser partir.
Mom bought a pretty doll for me.	Maman m'a acheté une jolie poupée.
Be friendly.	Sois amicale !
He's not available.	Il est indisponible.
You've got a lot of work ahead of you.	Tu as énormément de travail devant toi.
I don't think I'll ever sound like a native speaker and I don't really think I need to.	Je ne pense pas que je m'exprimerai jamais comme un locuteur natif et je ne pense pas vraiment que j'en ai besoin.
How big will it be?	De quelle taille cela sera-t-il ?
Turn the flame down low.	Abaisse la flamme.
She loves her children.	Elle aime ses enfants.
Many people think that children spend too much time watching TV.	Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télé.
That's lame.	C'est minable.
The cherry blossoms are in full bloom.	Les bourgeons de cerisiers sont en pleine floraison.
I have something to tell you.	J'ai quelque chose à te dire.
He is afraid of dogs.	Il a peur des chiens.
Tom is sitting at his desk.	Tom est assis à son bureau.
I'm really not supposed to do this.	Je ne suis vraiment pas supposée faire ça.
As soon as I have it, I'll forward it to you.	Dès que j'en dispose, je te le transmets.
What is your number?	Quel est ton numéro ?
I love your place.	J'adore ton appart.
Did you acknowledge his letter?	Avez-vous reconnu sa lettre ?
Is the museum visited by many people?	Le musée est-il visité par beaucoup de monde ?
Yesterday a truck hit this wall.	Hier un camion a percuté le mur.
Tom can't help himself.	Tom ne peut pas s'en empêcher.
She acted as a guide.	Elle a fait office de guide.
Don't be fresh to me.	Ne soyez pas effrontés avec moi !
I cannot fix the computer.	Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
Get a hold of yourself.	Reprenez-vous !
It was cloudy, with occasional rain.	C'était nuageux, avec de la pluie occasionnelle.
It's all yours.	Il est tout à toi.
I'm really sorry to hear that.	Je regrette vraiment d'entendre ça.
I'm not a fool.	Je ne suis pas idiot.
He laughed at me.	Il a ri de moi.
Isn't that what we were supposed to do?	N'est-ce pas ce que nous étions censées faire ?
Everybody likes her.	Tout le monde l'aime.
Stop right there, please.	Arrêtez juste là, je vous prie !
I got divorced.	J'ai divorcé.
Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.	Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.
I'm not unhappy.	Je ne suis pas malheureux.
Did Tom go alone?	Tom y est-il allé seul ?
Okinawa is the southernmost island in Japan.	L'île la plus au Sud du Japon est Okinawa.
He blew on the tip of his fingers.	Il souffla sur le bout de ses doigts.
I am a stranger here.	Je suis un étranger, ici.
I just wanted to say hello.	Je voulais juste dire bonjour.
It'll be easy to find a renter for this house.	Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.
I want you to go see the nurse.	Je veux que vous alliez voir l'infirmière.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez fou.
You're in luck.	Tu es veinard.
I'm not scared of you anymore.	Je n'ai plus peur de toi.
He turned on the radio.	Il alluma la radio.
A bird is known by its song and a man by his way of talking.	Un oiseau est reconnu à son chant, et un homme à ce qu'il dit.
Tell me how I can help you.	Dis-moi comment je peux t'aider.
She tied him up.	Elle le ligota.
What do you need?	De quoi as-tu besoin ?
I thought it would be fun.	Je pensais que ce serait marrant.
It's redundant.	C'est en trop.
This room gets sunshine.	Cette pièce est éclairée par le soleil.
I can't exclude it.	Je ne peux pas l'exclure.
I think you should sit down.	Je pense que vous devriez vous asseoir.
How did you know it was me?	Comment as-tu su que c'était moi ?
Is she coming, too?	Vient-elle aussi ?
I was ashamed of my behavior.	J'ai eu honte de mon comportement.
We're not your enemy.	Nous ne sommes pas tes ennemis.
I bared my soul to her.	Je lui ai dévoilé mon âme.
I don't know really.	Je ne sais vraiment pas.
I know a lot about it.	J'en sais long là-dessus.
The price of everything increased.	Le prix de tout augmenta.
You shouldn't drink on an empty stomach.	Tu ne devrais pas boire l'estomac vide.
I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolé pour tout ce que je vous ai causé.
I like English better than I like mathematics.	Je préfère l'anglais aux mathématiques.
I felt safer.	Je me sentais davantage en sécurité.
She asserted that she was right.	Elle a affirmé qu'elle avait raison.
He went to the dentist.	Il se rendit chez le dentiste.
The radio is too loud. Can't you turn it down a little?	La radio est trop forte. Tu ne peux pas baisser un peu le volume ?
The issue is quite familiar to us.	Ce problème ne nous est pas inconnu.
Tom will leave the company at the end of the year.	Tom quittera l'entreprise à la fin de l'année.
He just cares about himself.	Il ne se préoccupe que de lui-même.
I want you back here.	Je veux que vous reveniez ici.
They asked me for my name, my address, and the purpose of my trip.	Ils me demandèrent mon nom, mon adresse et la raison du voyage.
She says that she likes flowers.	Elle dit qu'elle aime les fleurs.
Please pass me the salt and pepper.	Passez-moi le sel et le poivre, s'il vous plaît.
Don't worry. There's nothing wrong with you.	Ne vous faites pas de souci ! Il n'y a rien qui cloche avec vous.
You should kick that bad habit.	Vous devriez chasser cette mauvaise habitude.
The new tax law is full of loopholes.	La nouvelle loi fiscale est pleine de lacunes.
We did not help him, so he made it by himself.	Nous ne l'avons pas aidé, donc il l'a fait par lui-même.
I regret having done such a thing.	Je regrette d'avoir fait une telle chose.
You're not that old.	Vous n'êtes pas si vieilles.
You should listen to me.	Vous devrez m'écouter.
I suspect you're right.	Je soupçonne que vous avez raison.
I'm sorry, but I don't understand.	Je suis désolé mais je ne comprends pas.
Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincu ?
Nobody knows his name.	Personne ne connaît son nom.
We saw nothing.	Nous n'avons rien vu.
She played a sonata.	Elle donna une sonate.
I think we can make it on time.	Je pense que nous pouvons le faire à temps.
Snap out of it!	Reprends tes esprits !
You scare me.	Tu me fais peur.
When I was a college student, I always pulled all-nighters before tests.	Lorsque j'étudiais à l'université, j'ai toujours passé des nuits blanches avant les examens.
In the polls, both parties are on par.	Dans les sondages, les deux partis sont à égalité.
She was in a silk dress.	Elle portait une robe de soie.
Whatever you do, don't smile.	Quoi que tu fasses, ne souris pas !
A severe ocean storm hit the West Indies.	Une violente tempête océanique frappa les Caraïbes.
Stop teasing me.	Arrête de me taquiner !
You are fabulous.	Tu es fabuleuse.
I knew too much.	J'en savais trop.
Mary is Tom's younger sister.	Marie est la plus jeune sœur de Tom.
I'm going to bed.	Je vais au lit.
They deceived us.	Ils nous ont trompés.
My father has been out of work for a year.	Mon père est resté sans emploi pendant un an.
I don't want to get you into trouble.	Je ne veux pas vous attirer des ennuis.
He studied the way birds fly.	Il étudiait le vol des oiseaux.
I'm not a doctor.	Je ne suis pas docteur.
She waved goodbye to me.	Elle me salua pour prendre congé.
I was never worried about you.	Je ne me suis jamais fait de souci à votre sujet.
Tom kissed Mary.	Tom embrassa Mary.
I'm very sad.	Je suis très triste.
That's not the only problem.	Ce n'est pas l'unique problème.
My dog barks all the time.	Mon chien aboie tout le temps.
In a town with only one barber, who shaves the barber?	Dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?
The accident happened at that intersection.	L'accident est survenu à ce carrefour.
That's a lot!	C'est beaucoup !
I failed the exam because I didn't study.	J'ai échoué à l'examen parce que je n'ai pas étudié.
I couldn't refuse.	Je ne pouvais refuser.
I got up early in order to catch the first train.	Je me suis levé tôt pour prendre le premier train.
I like each of them.	J'aime chacune d'entre elles.
I'd be glad to tell Tom how to do that.	Je serais content de dire à Tom comment le faire.
How many of your students are here?	Combien de vos élèves se trouvent-ils ici ?
My book bag is very heavy.	Mon sac d'école est très lourd.
Many flights were canceled because of the typhoon.	De nombreux vols furent annulés en raison du typhon.
You really should get this agreement down in writing.	Vous devriez vraiment obtenir cet accord par écrit.
Do seedless watermelons exist?	Existe-t-il des pastèques sans pépins ?
I paid him on the spot for his work.	Je l'ai sur-le-champ payé pour son travail.
They trusted you.	Ils te faisaient confiance.
I have two brothers.	J'ai deux frères.
I want to be alone for a while.	Je veux être seule un moment.
I'm not sure what happened.	Je ne suis pas sûr de ce qui s'est passé.
Have you got it yet?	Vous avez compris, désormais ?
Can you figure out this problem?	Peux-tu résoudre ce problème ?
Don't you think I know my own father?	Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre père ?
I'll clean it up.	Je vais le nettoyer.
I won't be able to sleep.	Je ne pourrai pas dormir.
This book is hard for me to read.	Ce livre m'est d'une lecture difficile.
You're kind of cute.	Tu es mignon, dans ton genre.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffiné.
You're forgetful.	Tu es étourdie.
There's nothing more annoying than a group of young girls all trying to talk at the same time.	Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.
I'm not certain we can get tickets tonight.	Je ne suis pas certain que nous puissions obtenir des billets ce soir.
You must think this is funny.	Tu dois penser que c'est amusant.
Watch the road.	Regarde la route !
How do you eat like that without gaining weight?	Comment faites-vous pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
Why don't you let me take a look?	Pourquoi ne me laisses-tu pas y jeter un œil ?
It wouldn't take all that long to explain.	Ça ne prendrait pas tant de temps que ça d'expliquer.
The twins are very much alike.	Les jumeaux se ressemblent beaucoup.
They want peace.	Ils veulent la paix.
She asked him why he was crying.	Elle lui demanda pourquoi il pleurait.
He asked me what I had been doing.	Il m'a demandé ce que j'avais fait.
I'm in danger.	Je suis en danger.
What will happen to her?	Que lui arrivera-t-il ?
We need rest.	Nous avons besoin de repos.
You are big.	Vous êtes grands.
We shouldn't judge people by how they look.	Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence.
I can teach you how to sing.	Je peux t'enseigner comment chanter.
Did you vote in the last election?	Avez-vous voté à la dernière élection ?
I bike to work.	Je vais au travail à bicyclette.
The young girl sighed.	La jeune fille poussa un soupir.
I have a slight headache now.	J'ai un léger mal de tête à présent.
How very curious!	Comme c'est vraiment étrange !
Have you read today's paper?	Avez-vous lu le journal du jour ?
He has been warned on several occasions.	On l'a averti à plusieurs reprises.
Please pass me the sugar.	Passe-moi le sucre s'il te plaît.
She turned pale when she heard that news.	Elle devint pâle lorsqu'elle entendit ces nouvelles.
I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombé sur un ami à moi dans le bus.
The store was not a big one, was it?	Le magasin n'était pas grand, si ?
My daughter's your age.	Ma fille est de ton âge.
They're gone.	Ils sont partis.
You're very upset.	Vous êtes fort contrarié.
Never tell anyone.	Ne le dites jamais à qui que ce soit !
Tom doesn't have to come tomorrow.	Tom n'a pas à venir demain.
I couldn't wait to get started.	J'avais hâte de commencer.
I don't really know you.	Je ne te connais pas vraiment.
My watch is ten minutes slow.	Ma montre retarde de dix minutes.
She advised him to talk about his life in the United States.	Elle lui conseilla de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
It's really embarrassing.	C'est vraiment gênant.
There's something I have to tell you.	Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Tom looked.	Tom regarda.
You could've killed somebody.	Tu aurais pu tuer quelqu'un.
Had it not been for your help, I would have failed.	Sans ton aide j'aurais échoué.
Don't tell your mother.	Ne le dis pas à ta mère.
She spends more time thinking about work than doing it.	Elle passe plus de temps à penser au travail qu'à le faire.
Everything's going to be OK.	Tout va bien se passer.
She went to the hairdresser's.	Elle est allée chez le coiffeur.
Did you lie to your parents?	As-tu menti à tes parents ?
I'm not complaining.	Je ne me plains pas.
We all cried a lot.	Nous avons tous beaucoup pleuré.
I don't find that funny.	Je ne trouve pas ça drôle.
He is engaged to my sister.	Il est fiancé à ma sœur.
Whose bicycle is this?	À qui est cette bicyclette ?
It's OK to take a picture from outside.	Prendre une photo depuis l'extérieur est permis.
Tom canceled his hotel reservation.	Tom annula sa réservation d'hôtel.
Neither of them looks busy.	Aucun d'entre eux n'a l'air occupé.
Do you really want to talk about that now?	Tu veux vraiment parler de ça maintenant ?
I'd like a shrimp cocktail.	J'aimerais un cocktail de crevettes.
I got upset.	J'ai été contrariée.
They've had plenty of time.	Elles ont disposé de plein de temps.
I graduated from Kyoto University.	J'ai été diplômé de l'université de Kyôto.
I know we're a little early.	Je sais que nous sommes un peu en avance.
I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère que je ne t'ai pas mise mal à l'aise.
English is a global language.	L'anglais est un langage mondial.
How much does this cost?	Combien ça coûte ?
Everyone sat down.	Tout le monde s'est assis.
My watch is more accurate than yours.	Ma montre est plus précise que la tienne.
What was it?	Qu'était-ce ?
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour conserver leur chaleur.
I must return his call.	Je dois le rappeler.
Do you want some water?	Vous voulez un peu d'eau ?
We can still get there on time.	Nous pouvons encore y parvenir à temps.
Do you need a few minutes?	Avez-vous besoin de quelques minutes ?
She likes birdwatching.	Elle aime observer les oiseaux.
What happened was horrible.	Ce qui est arrivé fut horrible.
Only one third of the members turned up at the meeting.	Seul un tiers des membres s'est pointé au rendez-vous.
The car stalled because you didn't step on the clutch.	La voiture s'est arrêtée parce que tu n'as pas appuyé sur l'embrayage.
I didn't think I'd meet you here.	Je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici.
I usually drink a lot of milk.	Je bois généralement beaucoup de lait.
I find you intriguing.	Je te trouve intrigant.
I am hungry because I did not eat breakfast.	J'ai faim, parce que je n'avais pas pris de petit déjeuner.
Tom is on the go day and night.	Tom est actif de jour comme de nuit.
Throw another log on the fire, will you?	Jette une autre bûche sur le feu, veux-tu ?
His words gave me hope.	Ses paroles m'ont donné de l'espoir.
The town where I was born is beautiful.	La ville où je suis né est belle.
I miss my cat.	Mon chat me manque.
I see they've put you to work.	Je vois qu'elles t'ont mise au travail.
We're smart.	Nous sommes intelligentes.
I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolé pour tout ce que je t'ai fait.
You need not have called me.	Tu n'avais pas besoin de m'appeler.
He showed me how to use this camera.	Il m'a montré comment utiliser cet appareil photo.
I told them what I thought of their plan.	Je leur ai dit ce que je pensais de leur plan.
I had a great time tonight.	Je me suis éclaté, ce soir.
I'm not the kind to kiss and tell.	Je ne suis pas du genre à étaler mes histoires de fesses.
Calculate how much money we will need next year.	Calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine.
We must sit down.	Il nous faut nous asseoir.
He never said it again.	Il ne le dit plus jamais à nouveau.
I don't want to fight you.	Je ne veux pas me battre avec toi.
It all happened quickly.	Tout a eu lieu rapidement.
Why are you so happy?	Pourquoi êtes-vous si heureux ?
The bike screeched to a stop.	Le vélo s'arrêta en crissant.
I do not want any money.	Je ne veux pas d'argent.
She needed someone who would understand her.	Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.
I want to build a house here.	Je veux construire une maison ici.
What is the best way to learn a foreign language?	Quel est le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère ?
Tensions are growing between the two countries.	La tension monte entre les deux pays.
I thought I'd died and gone to heaven.	Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.
You know what they can do, don't you?	Vous savez ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je te trouverais là.
The storm has gradually abated.	La tempête s'est peu à peu calmée.
Which one will they choose?	Lequel choisiront-ils ?
Come whenever you like.	Venez quand vous voulez.
If you were a spy trying to pass as a native speaker and said it that way, you'd likely get caught.	Si tu étais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette manière, il est probable que tu te ferais prendre.
Did you enjoy yourself yesterday?	T'es-tu bien amusée, hier ?
They arrived at the foot of the mountain.	Ils arrivèrent au pied de la montagne.
Do you like to dance?	Aimez-vous danser ?
Did I give you enough time?	Vous ai-je laissé assez de temps ?
I looked for him in the supermarket.	Je l'ai recherché dans le supermarché.
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invitée.
I recognized him at first glance.	Je l'ai reconnu au premier coup d'œil.
We must carry out that plan.	Il faut exécuter ce plan.
I didn't go to the market.	Je ne me suis pas rendu au marché.
It was a resounding success.	Ça a été un succès retentissant.
We abandoned the plan to go on a picnic.	On a abandonné notre idée de pique-nique.
He has a generous nature.	Il est de nature généreuse.
Let's begin with this problem.	Commençons par ce problème.
Why do I have to do this alone?	Pourquoi dois-je le faire seul ?
We'll cook.	Nous ferons la cuisine.
My sister washes her shoes every Sunday.	Ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches.
He'll take care of that.	Il s'en occupera.
Could you lend me the book?	Tu pourrais me prêter le livre ?
I should've expected it.	J'aurais dû m'y attendre.
We showed them what we can do.	Nous leur avons montré ce que nous sommes capables de faire.
Tom spent three years behind bars.	Tom a passé trois ans derrière les barreaux.
I met him by accident at the airport yesterday.	Je l'ai rencontré par hasard hier à l'aéroport.
Give me my drink.	Donnez-moi mon verre !
No one saw anything.	Personne n'a vu quoi que ce soit.
That can't be good for anybody.	Ça ne peut pas convenir à tout le monde.
Have you checked the suggestions box today?	Avez-vous vérifié la boîte à idées, aujourd'hui ?
He felt a pain in his back.	Il sentit une douleur dans son dos.
I think you're right.	Je crois que vous avez raison.
No need to worry.	Pas de quoi s'inquiéter.
The rights of the individual are important in a free society.	Les droits des individus sont importants dans une société libre.
Don't you get bored when you're alone?	Ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seuls ?
You'll understand it right away.	Tu vas le comprendre tout de suite.
I know that this is important for us all.	Je sais que c'est important pour nous toutes.
He jimmied the lock.	Il força la serrure.
I'm afraid of nothing.	Je n'ai peur de rien.
It has been raining since Tuesday.	Il pleut depuis mardi.
There is one less.	Il y en a une de moins.
Where are your parents?	Où sont tes parents ?
She called him to say that she'd be late.	Elle l'a appelé pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
How do you know that light travels faster than sound?	Comment sais-tu que la lumière est plus rapide que le son ?
He scratched his head.	Il s'est gratté la tête.
Whose pencil is this?	À qui est ce crayon ?
The school is closed.	L'école est fermée.
He looks like a horse.	Il ressemble à un cheval.
I quit smoking and drinking.	J'arrêtai de fumer et de boire.
I no longer believe anything you say.	Je ne crois plus un mot de ce que tu dis.
Tom was a school bus driver before he became a taxi driver.	Tom était chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi.
He whipped out his sword.	Il tira son épée en un éclair.
Let's not get that carried away.	Ne nous laissons pas dévier à ce point !
It's now or never.	C'est maintenant ou jamais.
I'm no better at cooking than my mother.	Je ne suis pas meilleur que ma mère pour la cuisine.
It is necessary to have a license to drive a car.	Il est nécessaire d'avoir un permis pour conduire une voiture.
I looked around, but saw nobody.	J'ai regardé autour mais n'ai vu personne.
Raise your hand if you know the answer.	Levez la main si vous connaissez la réponse.
I wonder if this really works.	Je me demande si ça fonctionne vraiment.
I'm full.	Je suis rassasié !
At what time does it close?	À quelle heure ça ferme ?
Can you read that?	Sais-tu lire ça ?
I wanted to retire three years ago.	Je voulais prendre ma retraite il y a trois ans.
Will you read this cookbook?	Lirez-vous ce livre de cuisine ?
Why don't you take off your coat?	Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
I'm dreading the exam.	Je redoute l'examen.
Have you ever thought about quitting your job?	Avez-vous jamais songé à quitter votre emploi ?
He continued to mock me.	Il continua à se moquer de moi.
Where're the shoes?	Où sont les chaussures ?
Last night it was so hot that I couldn't sleep well.	La nuit dernière, il faisait tellement chaud que je n'ai pas bien dormi.
Tom was my cellmate.	Tom était mon compagnon de cellule.
All the stores were closed.	Toutes les boutiques étaient fermées.
I admit I was surprised.	J'admets avoir été surpris.
She asked him questions.	Elle lui a posé des questions.
Did anyone visit me during my absence?	Quelqu'un est-il venu en mon absence ?
Reflect on what you have done.	Réfléchis à ce que tu as fait.
We should do better.	Nous devrions mieux faire.
We shouldn't confuse solitude with isolation. They are two separate things.	On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolation. Ce sont deux choses différentes.
Be merciful.	Soyez miséricordieux !
Is he all right?	Se porte-t-il bien ?
The divorce was finalized this morning at the attorney's office.	Le divorce a finalement été prononcé ce matin au bureau du juge.
What do you do on Sunday?	Que faites-vous le dimanche ?
Why don't you shut up?	Pourquoi ne te tais-tu pas?
Is there something in particular that you're looking for?	Recherches-tu quelque chose en particulier ?
You should buy it for yourself.	Tu devrais te l'acheter.
I'll talk to you tomorrow.	Je parlerai avec toi demain.
What you said makes absolutely no sense to me.	Ce que tu as dit n'a pour moi absolument aucun sens.
What season do you like the best?	Quelle saison préférez-vous ?
I know your roommate.	Je connais ta camarade de chambre.
There are not enough chairs in the meeting room.	Il n'y a pas assez de chaises dans la salle de réunion.
I know you've got more important things to think about.	Je sais que tu as des choses plus importantes à penser.
You don't need one now.	Vous n'en avez pas besoin d'une, maintenant.
I'll show you the car I've just bought.	Je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter.
The president made a statement on the issue.	Le président a fait une déclaration sur le sujet.
There's so much I want to tell you.	Il y a tant que je veuille te dire !
He is nothing more than a coward.	Il n'est rien d'autre qu'un lâche.
Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
They each received a present.	Chacune d'elles reçut un cadeau.
I thought I knew you.	Je pensais te connaître.
It's still early. We should all just chill for a bit.	Il est encore tôt. Nous devrions tous juste nous détendre un peu.
There is no paint.	Il n'y a pas de peinture.
You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
It's nothing special.	Ça n'a rien de spécial.
I will always be with you.	Je serai toujours parmi vous.
We were really excited.	Nous étions vraiment excitées.
I know all that.	Je sais tout ça.
They wash their hands with soap.	Ils se lavent les mains avec du savon.
Which one is broken?	Lequel est cassé ?
Did I miss much?	Ai-je beaucoup manqué ?
You have a very logical way of thinking.	Tu as une façon de réfléchir très logique.
I have some friends in the police department.	J'ai des amis à la préfecture.
You'll be in trouble.	Tu auras des ennuis.
You owe me a favor.	Tu me dois une faveur.
I'm not very patient.	Je ne suis pas très patient.
I was the one who suggested it.	C'est moi qui l'ai suggéré.
Do you want me to paint you?	Veux-tu que je te peigne ?
I've heard it all before.	Je l'ai entendu en entier auparavant.
I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que vous voudriez que je fasse.
Do you think that eating breakfast every day is important?	Penses-tu que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
That was no ordinary storm.	Ce n'était pas une tempête ordinaire.
I want you to try it.	Je veux que vous l'essayiez.
There's something fishy going on.	Il se passe quelque chose de louche.
A doctor tried to remove the bullet from the president's head.	Un médecin tenta de retirer la balle de la tête du président.
Please don't tell anyone.	S'il te plaît, ne le dis à personne.
There wasn't much news in last night's newspaper.	Il n'y avait pas beaucoup de nouvelles dans le journal de la nuit dernière.
He is absorbed in reading detective novels.	Il est absorbé à lire des romans de détectives.
This book is too difficult for you to read.	Ce livre est trop difficile à lire pour toi.
It may rain tomorrow.	Il pourrait pleuvoir demain.
He took a step forward.	Il a fait un pas en avant.
My aunt lives in New York.	Ma tante habite à New York.
I think it's Tom's motorcycle.	Je pense que c'est la moto de Tom.
The house gets painted every five years.	On peint la maison tous les cinq ans.
We all like him.	Nous l'apprécions tous.
I refuse to give up on this.	Je refuse de céder là-dessus.
I just followed the recipe.	Je m'en suis tenu à la recette.
It is difficult for foreign students to speak English well.	C'est difficile pour les étudiants étrangers de parler anglais correctement.
Researchers say that it's easier to lose weight if you eat three square meals a day.	Les chercheurs disent qu'il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour.
I must go alone.	Il faut que j'y aille seul.
I am in no mood for joking.	Je ne suis pas d'humeur à blaguer.
I made her cry.	Je la fis pleurer.
Yours is not bad, either.	Le vôtre n'est pas mal non plus.
They made her go.	Ils la firent partir.
He's in the shower.	Il est dans la douche.
I'm really going to miss Tom.	Je vais vraiment manquer à Tom.
You're not thinking clearly.	Tu ne penses pas clairement.
He was clearly embarrassed.	Il était visiblement embarrassé.
Will he recover?	S'en remettra-t-il ?
Thanks a bunch.	Mille mercis.
His room was covered with dust.	Sa chambre était couverte de poussière.
I just felt like coming home.	J'ai eu juste envie de venir à la maison.
The little boy accidentally broke the glass.	Le petit garçon a cassé le verre par accident.
Does that window open?	Cette fenêtre s'ouvre-t-elle ?
Does this book belong to you?	Ce livre vous appartient-il ?
She naturally accepted the invitation.	Bien sûr elle a accepté l'invitation.
It is sometimes difficult to make yourself understood in public.	Il est parfois difficile de se faire comprendre en public.
They were free at that moment.	Ils étaient libres à ce moment.
I'm always happy.	Je suis toujours heureux.
I really need this.	J'en ai vraiment besoin.
If anything happens here, can I depend on you?	Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur vous ?
Don't do anything you don't want to do.	Ne faites rien que vous ne vouliez pas faire.
You can't do two things at once.	Tu ne peux pas faire deux choses à la fois.
Why would anybody eat pickled cabbage?	Pourquoi quiconque voudrait manger du chou mariné ?
She writes beautifully.	Elle écrit magnifiquement.
He will always be in my heart.	Il sera toujours dans mon cœur.
Tell me what you think.	Dites-moi ce que vous pensez.
I'll call if I hear anything.	J'appellerai si j'entends quoi que ce soit.
I want you to say you're not going back to Boston.	Je veux que tu dises que tu ne retournes pas à Boston.
Bulgarian is like Russian.	Le bulgare est très similaire au russe.
I just don't want to die.	Je ne veux pas mourir, un point c'est tout.
I'm a little angry with you.	Je suis un peu en colère contre toi.
My wife is a good manager.	Ma femme est une bonne gérante.
I have no siblings.	Je n'ai pas de frères et sœurs.
I returned the knife which I had borrowed.	J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
I parked on the street in front of your house.	Je me suis garée sur la rue en face de votre maison.
My cousin isn't the kind of person who'd ever break a promise.	Ma cousine n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
I don't want to lose my boyfriend.	Je ne veux pas perdre mon petit copain.
How many kids do you have?	Combien de gosses avez-vous ?
He emptied his glass.	Il vida son verre.
They live near the beach.	Ils vivent près de la plage.
I don't know if I can make it to your party or not.	J'ignore si je peux assister à votre fête ou pas.
It's too late anyway.	C'est trop tard, de toutes les façons.
I need an extra pillow.	J'ai besoin d'un oreiller dur.
I fell sound asleep before I knew it.	Je suis tombé de sommeil avant de m'en rendre compte.
Is there something wrong with your phone?	Y a-t-il quelque chose qui cloche avec ton téléphone ?
How many siblings do you have?	Combien as-tu de frères et sœurs ?
Tom let us go.	Tom nous a laissé partir.
I was called on in English class.	J'étais appelé dans une classe d'anglais.
She accused me of being a liar.	Elle m'accusa d'être un menteur.
We've been invited to a costume party.	Nous avons été invitées à une fête costumée.
She sang the song with tears running down her cheeks.	Elle a chanté des chansons, des larmes lui coulant sur les joues.
They invited them to dinner.	Elles les ont invitées à dîner.
This is never going to end.	Ça n'en finira jamais.
You can go there.	Vous pouvez vous y rendre.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je n'ai pas pu vous entendre.
I'm going to hang up now.	Je vais maintenant raccrocher.
I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
What is your mother tongue?	Quelle est votre langue maternelle ?
Were you busy?	Étiez-vous occupés ?
I must pass this exam, no matter what.	Je dois réussir cet examen coûte que coûte.
I want you to do something about it right away.	Je veux que vous y fassiez quelque chose sur-le-champ.
I saw a cat running after the dog.	J'ai vu un chat courir après le chien.
What a pity!	Quel dommage !
My backyard can hold more than ten people.	Ma cour peut accueillir plus de dix personnes.
I just can't take it.	Je ne peux simplement pas encaisser ça.
I've advertised my house in the newspaper.	J'ai fait la publicité de ma maison dans le journal.
Here's your pudding.	Voici votre pudding.
I still don't understand how this happened.	Je ne comprends toujours pas comment c'est arrivé.
I'm already done.	J'ai déjà terminé.
I'm not going to help you.	Je ne vais pas t'aider.
The bread really smells good.	Ce pain sent vraiment bon.
I don't think you did this by yourself.	Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-même.
Food is necessary for life.	La nourriture est nécessaire à la vie.
I was really curious.	J'étais vraiment curieux.
He hasn't been doing anything since he graduated from high school.	Il n'a rien foutu depuis qu'il est diplômé de l'école.
Try as hard as you can.	Essayez de toutes vos forces !
They entertained us at dinner last night.	Ils nous ont reçues à dîner hier soir.
I reached the village before dark.	Je suis arrivé au village avant qu'il ne fasse nuit.
I feel safe with you.	Je me sens en sécurité, avec toi.
You can always text Tom.	Tu peux toujours envoyer un message à Tom.
Portugal has decriminalized the personal possession of drugs.	Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
That's really not funny.	C'est vraiment pas drôle.
He carries a bag on his back.	Il porte un sac sur le dos.
Please be kind to others.	Sois gentil avec les autres !
Will six o'clock suit you?	Est-ce que six heures vous conviendrait ?
I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont passées.
Tests start next week.	Les testes débutent la semaine prochaine.
I have no fever.	Je n'ai pas de fièvre.
We have to be careful with expenses.	Nous devons faire attention à nos dépenses.
We were busy.	Nous étions occupées.
She despises him.	Elle le méprise.
She decided to go.	Elle s'est décidée à y aller.
He has a test next week.	Il a un examen la semaine prochaine.
He visited Japan when he was president.	Il a visité le Japon quand il était président.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
I'm happy, too.	Je suis heureux, moi aussi.
The men's room is on the second floor.	Les toilettes des messieurs se situent au premier étage.
I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de te le dire.
They made sure nobody could see them.	Elles se sont assurées que personne ne pouvait les voir.
It is impossible for him to give up smoking.	Il lui est impossible d'arrêter de fumer.
Generally, Japanese people are shy.	Généralement, les Japonais sont timides.
Our apple tree is blooming.	Notre pommier est en fleurs.
She can't suppress her emotions.	Elle ne peut réprimer ses émotions.
I've already drunk half a bottle of wine while I was waiting for you.	J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en vous attendant.
Could you take our picture?	Pourriez-vous nous prendre en photo ?
I want to know what that is.	Je veux savoir ce que c'est.
I must be getting close.	Je dois m'approcher.
I can't understand what you said at all.	Je ne peux pas du tout comprendre ce que tu as dit.
I need someone to hold me.	J'ai besoin que quelqu'un me tienne.
We will fight to the last.	Nous nous battrons jusqu'au dernier.
Did you see anyone suspicious?	As-tu vu qui que ce soit de suspect ?
Do you think I'm ugly?	Me trouves-tu laid ?
I am hers and she is mine.	Je suis sienne et elle est mienne.
Where are your children?	Où sont tes enfants ?
He's my partner.	C'est mon associé.
He changed his address.	Il a changé d'adresse.
I'm not very good at it.	Je n'y excelle pas.
Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Personne ne t'a demandé d'être d'accord, mais ne peux-tu pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du tien ?
He is more clever than me.	Il est plus intelligent que moi.
Turn in your homework.	Remets ton devoir !
She did her best never to think of him.	Elle fit de son mieux pour ne jamais songer à lui.
I don't think they're married.	Je ne pense pas qu'elles soient mariées.
I don't get what you mean.	Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
That's a wise decision.	C'est une sage décision.
We all die.	Nous mourons toutes.
That's classified.	C'est secret.
"I don't have time to spend with my kids." "You should make time."	« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Vous devriez en ménager. »
He came running.	Il vint en courant.
The bad weather's preventing me from leaving.	Le mauvais temps m'empêche de partir.
A fund was launched to set up a monument in memory of the dead man.	Une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
My girlfriend is crying.	Ma petite amie pleure.
It occurred to me spontaneously.	Cela m'est venu spontanément à l'esprit.
I want the fan.	Je veux l'éventail.
This problem affects us all.	Ce problème nous affecte tous.
Aren't you hot?	N'as-tu pas chaud ?
You're demented.	Vous êtes dément.
The news confirmed my suspicions.	Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.
Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon poste.
I thought you wouldn't like it.	J'ai pensé que tu n'aimerais pas.
You've been had.	Tu t'es fait avoir.
He finds fault with everything I do.	Il trouve à redire à tout ce que je fais.
She had to share a bedroom with her sister.	Elle dut partager une chambre avec sa sœur.
You'll have to learn all these dates by rote.	Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.
Keep in touch.	Restons en contact !
That's all I have to say to you.	C'est tout ce que j'ai à vous dire.
Why did you kiss me?	Pourquoi m'avez-vous embrassé ?
Women seem to like him for some reason.	Les femmes semblent l'apprécier pour une quelconque raison.
Women are beautiful.	Les femmes sont belles.
It's an outrage.	C'est un outrage.
What do you have in your hand?	Qu'as-tu dans la main ?
This is not safe.	Ce n'est pas sans danger.
I wouldn't want to work in a hospital.	Je n'aimerais pas travailler dans un hôpital.
The prisoners tried to escape.	Les prisonnières essayèrent de s'enfuir.
The supplies are beginning to give out.	Les provisions commencent à s'épuiser.
She believed him when he said he loved her.	Elle l'a cru lorsqu'il lui a dit qu'il l'aimait.
The facts are not clear.	Les faits ne sont pas clairs.
We're on the same team, right?	On est dans la même équipe, n'est-ce pas ?
Please be careful.	Sois prudente, je te prie.
My son is going to leave for France next week.	Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine.
We want to be the best.	Nous voulons être les meilleurs.
I'm eating lunch.	Je déjeune.
Further testing is needed.	Des examens plus poussés sont nécessaires.
There's no harm done.	Il n'y a pas de mal.
Let's stop this argument.	Finissons-en avec cette dispute.
We can't waste even a minute.	Nous ne pouvons pas perdre ne serait-ce qu'une minute.
I'd like to cash a travelers' check.	J'aimerais encaisser un chèque de voyage.
He's a slacker.	C'est un planqué.
I am very glad to meet you today.	Je suis très heureux de te rencontrer aujourd'hui.
He took charge of the firm after his father's death.	Il a pris le contrôle de l'entreprise après le décès de son père.
Tom looks very worried.	Tom a l'air très inquiet.
I wish I could break the habit of smoking.	Si seulement je pouvais perdre l'habitude que j'ai de fumer.
What do you feel like eating?	Qu'as-tu envie de manger ?
Japanese are Asians.	Les Japonais sont des Asiatiques.
We can't give up now.	Nous ne pouvons pas abandonner maintenant.
This car was so cheap that he could afford it.	Cette voiture était tellement bon marché qu'il put en faire l'acquisition.
That's true, too.	C'est également vrai.
I can't hear you well.	Je n'arrive pas à bien vous entendre.
Tom doesn't like to be made to wait.	Tom n'aime pas qu'on l'oblige à attendre.
I have a slight headache today.	Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.
I don't know how to address you.	Je ne sais pas comment m'adresser à vous.
They relaxed on the beach.	Elles se sont détendues sur la plage.
Give me a drink, please.	Donne-moi quelque chose à boire, je te prie !
It is cloudy now.	C'est actuellement nuageux.
You didn't eat much lunch, did you?	Vous n'avez pas beaucoup déjeuné, si ?
Tom left his sunglasses in his car.	Tom a laissé ses lunettes de soleil dans sa voiture.
They were born one month apart in 1970.	Ils sont nés à un mois d'intervalle en 1970.
He got sick during the trip.	Il a été malade pendant le voyage.
He is always forgetting things.	Il oublie toujours des choses.
I'm between jobs.	Je suis entre deux emplois.
Do you remember me?	Te souviens-tu de moi ?
He caught a large trout.	Il a attrapé une grosse truite.
Tom is allergic to dust.	Tom est allergique à la poussière.
France borders Italy.	La France à une frontière avec l'Italie.
The parcel weighs more than one pound.	Le colis pèse plus d'une livre.
I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.
Promise me you won't tell Mom.	Promets-moi de ne pas le dire à maman !
Our work is all over now.	Notre tâche est désormais achevée.
She took the taxi to the museum.	Elle prit le taxi pour le musée.
Don't tell anyone.	Ne le dites à quiconque !
The Americans did not like the new plan.	Le nouveau plan ne plaisait pas aux Étasuniens.
It's a great day.	C'est un grand jour.
The king went hunting this morning.	Le roi est allé chasser ce matin.
Tom is blind.	Tom est aveugle.
We can't stay here.	Nous ne pouvons pas rester là.
I'm just a tourist.	Je ne suis qu'un touriste.
Last summer I had a chance to visit London.	L'été dernier, j'ai eu l'opportunité de visiter Londres.
I would prefer any alternative to a lawsuit.	Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.
We just have to be patient.	Nous devons seulement être patients.
You don't need luck.	Tu n'as pas besoin de chance.
I can't find it anywhere.	Je n'arrive à le trouver nulle part.
Does it snow a lot here in the winter?	Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?
I want to tell you about my problems.	Je veux vous parler de mes problèmes.
Please come to my house.	Venez chez moi, je vous prie.
I just wanted to let you know I have a date.	Je voulais juste te faire savoir que je sors avec quelqu'un.
Can you go faster?	Pouvez-vous aller plus vite ?
You would be safe there.	Vous seriez en sécurité là-bas.
He will survive.	Il survivra.
I wish I had more friends.	Si seulement j'avais plus d'amies.
I found that fascinating.	J'ai trouvé cela fascinant.
Let's keep each other company for a while.	Tenons-nous compagnie un moment.
Take a break.	Faites une pause !
I want to make you happy.	Je veux vous rendre heureuse.
I always stretch my leg muscles before playing tennis.	J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
Everything that you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
I think you've been very immature.	Je pense que vous avez été très immature.
I'm glad you weren't here.	Je me réjouis que tu n'étais pas ici.
I need an envelope.	J'ai besoin d'une enveloppe.
That was really difficult.	Ce fut réellement difficile.
What're you all dressed up for?	En quel honneur t'es-tu mis sur ton trente-et-un ?
You need to lower your standards.	Vous devez abaisser vos exigences.
He's a smooth talker.	C'est un beau parleur.
The Bakers have a farm up the river.	Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.
What he's saying is actually true.	Ce qu'il dit est en fait vrai.
Have you heard the news yet?	As-tu déjà entendu les informations ?
Let's stop talking and start working.	Arrête de parler et mets-toi à travailler !
Thanks for calling, Tom.	Merci d'avoir appelé, Tom.
It was very painful.	Ça a été très douloureux.
I promise I'll make it up to you.	Je te promets que je te revaudrai ça.
No one knows the cause.	Personne n'en connaît la cause.
I stayed there for three days.	Je suis resté trois jours là-bas.
She forgot to write him.	Elle a oublié de lui écrire.
Hand it to me.	Passe-le-moi.
Ants and giraffes are distant relatives.	Les fourmis et les girafes sont des parents éloignés.
I'm looking forward to seeing you dance.	Je suis impatient de te voir danser.
Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez me dire ?
I need more information on this matter.	J'ai besoin de davantage d'information sur cette affaire.
It was time for lunch.	C'était l'heure de déjeuner.
It will soon be September.	Ce sera bientôt septembre.
I thought you might like to know where we'll be going next weekend.	Je pensais que vous aimeriez peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
You must repay your debts.	Tu dois rembourser tes dettes.
You should go on a diet.	Tu devrais te mettre au régime.
Tom managed to escape through a window.	Tom réussit à s'enfuir par une fenêtre.
He held the trophy up high.	Il brandit bien haut le trophée.
The company he used to work for went into bankruptcy last month.	La société dans laquelle il travaillait auparavant a fait faillite le mois dernier.
We all have kids.	Nous avons tous des gosses.
Don't let that dog come near me!	Ne laissez pas ce chien m'approcher !
Tom wanted to go home early.	Tom voulait rentrer chez lui tôt.
I recovered.	Je me suis remise.
I felt like I was intruding.	J'ai eu l'impression que je dérangeais.
You must not touch the paintings.	Tu ne dois pas toucher les toiles.
Do your homework by yourself.	Effectuez vos devoirs par vous-mêmes.
I've learned to cook.	J'ai appris à cuisiner.
She cannot play the piano.	Elle ne peut pas jouer de piano.
He seemed really nervous.	Il avait l'air vraiment nerveux.
It's not a dog.	Ce n'est pas un chien.
She made him a new coat.	Elle lui a confectionné un nouveau manteau.
He should atone for his sins.	Il devrait expier ses péchés.
He dozed off.	Il s'est endormi.
They were victorious.	Ils ont été victorieux.
Tennis is my preferred sport.	Le tennis est mon sport préféré.
Their marriage broke up last year.	Leur mariage s'est rompu l'année dernière.
I have a bad sunburn.	J'ai un mauvais coup de soleil.
Eat whatever you like.	Mangez ce qui vous chante.
I want to ask them when their big day is.	Je veux leur demander à quand est fixé le jour de leur mariage.
Grab the bottom.	Attrape le bas.
The old man spent most of his time looking back on his youth.	Le vieil homme passait la plupart de son temps à se remémorer sa jeunesse.
Where were we?	Où étions-nous ?
Tom is always watching TV.	Tom regarde la télévision en permanence.
I wonder what all of them have in common.	Je me demande ce qu'ils ont tous en commun.
Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-là ?
I showed him my room.	Je lui ai montré ma chambre.
I love your sweater.	J'adore votre chandail.
I asked what was wrong.	J'ai demandé ce qui n'allait pas.
I am peeling apples.	Je suis en train d'éplucher des pommes.
I took a taxi because the bus was late.	J'ai pris un taxi car le bus était en retard.
I had no other choice but to take him at his word.	Je n'avais d'autre choix que de le prendre au mot.
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vue hier ?
I have had my hair cut shoulder length.	J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.
We want to talk to you about that.	Nous voulons vous en parler.
I want to ask you some questions.	Je veux vous poser quelques questions.
I don't think that'll be necessary.	Je ne pense pas que ce sera nécessaire.
We were all drenched with perspiration.	Nous étions tous en nage.
Father is out, but Mother is at home.	Père est sorti, mais Mère est à la maison.
Are you envious?	Êtes-vous envieuses ?
He is by far the wisest of the three.	Il est de loin le plus sage des trois.
The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	Les policiers soupçonnaient qu'il existait un lien entre la voiture abandonnée et le cadavre trouvé trois kilomètres plus loin.
We're investigating it.	Nous enquêtons à ce sujet.
Don't mess up my system.	Ne fiche pas mon système en l'air !
That would be unfair.	Ça serait injuste.
I don't like you anymore.	Je ne t'aime plus.
Did you know this at the time?	Le savais-tu, à l'époque ?
Tom didn't wear a suit.	Tom n'a pas porté de costume.
Good luck convincing him.	Bonne chance pour le convaincre !
I know what those situations are like.	Je sais comment sont ces situations.
All the other kids do it.	Tous les autres enfants le font.
I understand your concern.	Je comprends votre souci.
I must object.	Je dois formuler une objection.
My sister often looks after the baby.	Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
I want to watch.	Je veux regarder.
We're dealing with it.	Nous nous en occupons.
I promise I won't bite.	Je promets que je ne mordrai pas.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dis pas ! Laisse-moi le deviner !
The weather is very cold in Istanbul.	Le temps est très froid à Constantinople.
Tom is much smarter than I am.	Tom est beaucoup plus intelligent que moi.
The troops were annihilated.	Les troupes furent anéanties.
I remember when it happened.	Je me rappelle quand c'est survenu.
You look busy.	Tu as l'air occupée.
He has brown eyes.	Il a les yeux marron.
I think Tom is loyal.	Je pense que Tom est fidèle.
I can't say I share your enthusiasm for the idea.	Je ne peux pas dire que je partage votre enthousiasme pour cette idée.
Much as I'd like to come, I'm afraid I'll be too busy.	J'aimerais vraiment venir mais je crains de n'être trop occupé.
Tom closed his eyes again.	Tom ferma les yeux à nouveau.
I'm meeting someone for dinner.	Je rencontre quelqu'un pour déjeuner.
She showed me a letter written in English.	Elle m'a montré une lettre écrite en anglais.
Tell Tom it's an emergency.	Dis à Tom que c'est une urgence.
We followed him single file till we reached the cabin.	Nous le suivîmes en file indienne jusqu'à ce que nous parvînmes à la cabane.
How did you come by this painting?	Comment es-tu entré en possession de cette toile ?
I go to Hiroshima three times a month.	Je vais à Hiroshima trois fois par mois.
I feel lonely.	Je me sens seul.
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	L'oiseau ramassa la brindille avec son bec et vola vers son nid.
How do you remember that?	Comment se le rappeler ?
I told her not to be late.	Je lui ai dit de ne pas être en retard.
He is a rude person.	Il est malpoli.
He can stay here for one night, no longer.	Il peut rester ici pour une nuit, pas plus.
You have to come.	Vous devez venir.
What are some foods you usually eat with soy sauce?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec de la sauce de soja ?
The prophecy came true.	La prophétie s'est avérée.
He is bound to pass the entrance examination.	Il est obligé de réussir l'examen d'entrée.
Tom didn't even tell me.	Tom ne me l'a même pas dit.
Every student was asked one question.	On a posé à chaque élève une question.
My wife harbors a deep-seated resentment toward her father.	Ma femme nourrit un profond ressentiment à l'égard de son père.
There's no guarantee that the stock will go up.	Il n'y a aucune garantie que l'action va grimper.
I would really appreciate a glass of cold beer.	J'apprécierais beaucoup un verre de bière fraîche.
We are busy preparing for our wedding and honeymoon.	Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel.
That would be a waste of his talent.	Ça serait gâcher son talent.
You look perfect.	Vous avez l'air parfait.
The amount of time you spend practicing the trumpet is up to you.	La somme de temps que vous consacrez à pratiquer la trompette est à votre discrétion.
You're the only person I can trust.	Vous êtes la seule personne en qui j'ai confiance.
I never for a moment imagined that I would still be doing this kind of thing at my age.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge.
He became a citizen of the United States.	Il est devenu un citoyen des États-Unis.
That is an old castle.	C'est un vieux château.
Do you have a twin brother?	As-tu un frère jumeau ?
You should exercise.	Vous devriez faire de l'exercice.
Do what he tells you.	Faites ce qu'il vous dit.
Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est passé ?
It goes without saying that health is most important.	Cela va de soi que la santé est l'essentiel.
I'd do anything for you, Tom.	Je ferais n'importe quoi pour vous, Tom.
Do you mind if I go?	Vois-tu un inconvénient à ce que je parte ?
Do you want to do this now?	Voulez-vous, vous, le faire maintenant ?
He is used to walking long distances.	Il est habitué à marcher sur de longues distances.
I wonder if someone could help me do this.	Je me demande si quelqu'un pourrait m'aider à faire cela.
Tom loved Mary and Mary loved him.	Tom aimait Marie et Marie l'aimait.
You should check your blood pressure.	Vous devriez vérifier votre pression sanguine.
Tom does it very well.	Tom le fait très bien.
Which is larger, Tokyo or Kobe?	De Tokyo et Kobe, laquelle est la plus grande ?
Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupée aujourd'hui ?
He's obsessed with cleanliness.	Il est obsédé par la propreté.
It's hard for an old man to change his way of living.	C'est difficile pour un vieil homme de changer sa manière de vivre.
Let's not get ahead of ourselves.	Ne mettons pas la charrue avant les bœufs !
I don't see a problem doing that.	Je ne vois pas quel problème il y a à faire ça.
That's how the pros do it.	C'est ainsi que le font les pros.
I've got some rather serious news.	J'ai quelques nouvelles sérieuses.
Tom doesn't even know my name.	Tom ne connaît même pas mon nom.
He looked surprised.	Il a eu l'air surpris.
Can you elaborate on this a little more?	Pouvez-vous développer un peu plus cela ?
I'm going to be a teacher.	Je vais être enseignant.
You're very helpful.	Tu es très serviable.
I get off here.	Je descends ici.
Are you here alone?	Êtes-vous seules ici ?
I don't know how you can tolerate doing this over and over again.	Je ne sais pas comment tu supportes de faire ceci encore et encore.
Why don't men hibernate?	Pourquoi les hommes n'hibernent-ils pas ?
Tom plays the baritone saxophone and Mary plays the alto saxophone.	Tom joue du saxophone baryton et Marie joue du saxophone alto.
She promised me that she'd come.	Elle me promit qu'elle viendrait.
They are afraid of death.	Ils ont peur de la mort.
I suppose everyone thinks I'm being a little too picky.	Je suppose que tout le monde pense que je suis un peu trop difficile.
Tom went inside.	Tom est entré.
We couldn't open the door because it was locked from the inside.	Nous ne pûmes ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
There's no guard.	Il n'y a pas de garde.
Could this be the start of something big?	Cela pourrait-il être le début de quelque chose d'énorme ?
I don't blame you for hitting him.	Je ne vous blâme pas pour l'avoir frappé.
He will never make it.	Il n'y parviendra jamais.
You can't change Tom.	Vous ne pouvez pas changer Tom.
Thanks to your stupidity, we lost the game.	Grâce à votre stupidité, nous avons perdu la partie.
I called security.	J'ai appelé la sécurité.
I'll meet you outside.	Je te rejoindrai à l'extérieur.
Have you ever seen a tiger around here?	Avez-vous déjà vu un tigre dans les environs ?
You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez formée.
Call me if anything happens.	Appelle-moi si quoi que ce soit survient !
My mother prepared me for the bad news.	Ma mère m'avait préparé à ces mauvaises nouvelles.
How long will it take me to finish my homework?	Combien de temps me faudra-t-il pour finir mes devoirs ?
I want these people out of here.	Je veux que ces gens sortent d'ici.
I promise you I won't do it again.	Je vous promets que je ne le ferai plus.
I'm glad we agree on something.	Je suis ravi que nous soyons d'accord sur quelque chose.
I have your schedule here.	Je dispose ici de votre programme.
There's a general sense that something should be done about unemployment.	Il y a un sentiment général selon lequel il faut faire quelque chose contre le chômage.
She helped him tie his tie because he didn't know how to.	Elle l'aida à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Please bill us separately.	Veuillez nous facturer séparément.
Mary is Tom's cousin.	Mary est la cousine de Tom.
This is what you must do.	C'est ce que vous devez faire.
You're very nice.	Tu es très gentille.
It's just too soon.	C'est juste trop tôt.
I'm sorry, I dialed the wrong number.	Je suis confus, j'ai composé un mauvais numéro.
They want us to come in right away.	Ils veulent que nous entrions immédiatement.
I know Tom cheated.	Je sais que Tom a triché.
I have no home to return to.	Je n'ai guère de maison à laquelle retourner.
Did I startle you?	Vous ai-je fait sursauter ?
You know what they say.	Vous savez ce qu'ils disent.
If you had made more effort, you would have passed the entrance examination.	Si tu avais fait plus d'efforts, tu aurais eu ton examen d'entrée.
He sat with his legs crossed.	Il était assis les jambes croisées.
Tom cries every time he hears this song.	Tom pleure chaque fois qu'il entend cette chanson.
Please tell me it's crazy.	S'il te plaît, dis-moi que c'est dingue !
Anyone hurt?	Qui que ce soit est-il blessé ?
I'm sure you don't want to do that.	Je suis certaine que tu ne veux pas faire ça.
I can carry that for you if you'd like me to.	Je peux porter ça pour toi si tu veux.
Is this your first time in Japan?	Est-ce la première fois que vous venez au Japon ?
I know we're a pretty good team.	Je sais que nous sommes une assez bonne équipe.
Where did Tom go yesterday?	Où Tom est-il allé hier ?
The bank had the gall to charge a late fee for a payment held up when their online services crashed.	La banque a eu le culot d'imputer des frais de retard pour un paiement retardé lorsque leur service en ligne s'est planté.
I would've waited.	J'aurais attendu.
I lived in Sasayama two years ago.	J'ai vécu à Sasayama il y a deux ans.
I don't even know where.	Je ne sais pas même où.
Why on earth would I do that?	Pourquoi Dieu ferais-je cela ?
I have to go.	Je dois y aller.
We're going hunting.	Nous allons à la chasse.
Tell me I'm not dreaming.	Dites-moi que je ne suis pas en train de rêver.
We need instructions.	Il nous faut des instructions.
I apologize if I offended you.	Je te présente mes excuses, si je t'ai offensé.
Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressées ?
My sister has long legs.	Ma sœur a de longues jambes.
I usually prefer to pay with credit card and not with cash.	Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non avec du liquide.
He applied for a job with the Bank of Tokyo.	Il a postulé pour un emploi à la banque de Tokyo.
Do you want to see my translations?	Veux-tu voir mes traductions ?
There is sand at the bottom of the ocean.	Il y a du sable au fond de l'océan.
Attention please!	Attention, s'il vous plaît!
It'll be hard to persuade Tom.	Ce sera dur de persuader Tom.
You're punctual.	Tu es ponctuel.
The apple fell from the tree.	La pomme est tombée de l'arbre.
Is it really so terrible?	Est-ce vraiment si terrible ?
What's your favorite word?	Quel est ton mot préféré ?
The boy denied having stolen the bicycle.	Le garçon nia avoir volé le vélo.
I owe what I am to my father.	Je dois ce que je suis à mon père.
I heard someone knocking.	J'ai entendu quelqu'un frapper.
I did that without asking for anyone's advice.	Je l'ai fait sans consulter personne.
Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allées.
If you want to come, you can.	Si vous voulez venir, vous pouvez.
I've heard everything.	J'ai tout entendu.
The jury is hung.	Le jury est divisé.
He became so excited that what he said made no sense at all.	Il s'est tellement excité que ce qu'il racontait ne voulait rien dire.
He ate every bit of his dinner.	Il a mangé la totalité de son diner.
Is there anything else you'd like?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu aimerais ?
She is no longer the cheerful woman she once was.	Elle n'est plus la femme enjouée qu'elle fut auparavant.
Aren't we lucky?	N'avons-nous pas de chance ?
I hate this.	Je déteste ça.
From the moment he arrived, everything changed.	Du moment où il est arrivé, tout a changé.
You don't get it, do you?	Tu ne comprends pas, si ?
He is wearing a hat.	Il porte un chapeau.
I'd say you're jealous.	Je dirais que vous êtes jalouse.
I need a pen.	J'ai besoin d'un stylo.
My feet are swollen.	Mes pieds sont enflés.
She is in her hotel now.	Elle est à son hôtel, maintenant.
I was here first.	J'étais là le premier.
You're killing me.	Vous me tuez.
Is this time different?	En va-t-il différemment cette fois ?
I don't have much choice.	Je n'ai pas beaucoup de choix.
You did well, Tom.	Tu as bien fait, Tom.
I think you're too picky.	Je pense que vous êtes trop difficile.
You're the pro.	C'est toi le professionnel.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fiches ici.
Is that why you called?	Est-ce pourquoi vous avez appelé ?
I've just put new sheets on my bed.	Je viens de mettre de nouveaux draps sur mon lit.
Next year will be worse.	L'année prochaine sera pire.
That's a very good question.	C'est une très bonne question.
When did you two start dating?	Quand avez-vous tous deux commencé à sortir ensemble ?
It's brand new.	Il est tout neuf.
He wanted to see his boss in Tokyo before leaving for America.	Il voulait voir son chef à Tokyo avant de partir pour l'Amérique.
You're the one who planted that tree.	C'est vous qui avez planté cet arbre.
I'm chicken.	J'ai les chocottes.
That kind of thing isn't important.	Ce genre de choses n'est pas important.
The building collapsed in the earthquake.	Le bâtiment s'effondra lors du tremblement de terre.
Language and culture can't be separated.	Le langage et la culture sont inséparables.
How do you eat like that without gaining weight?	Comment fais-tu pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que vous rencontriez mon époux.
She makes excellent meals in the blink of an eye.	Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.
He often takes me for a drive.	Il m'emmène souvent pour une promenade en voiture.
He was born to be a painter.	Il était né pour être peintre.
This side of the house catches the morning sun.	Cette façade de la maison est exposée au soleil le matin.
The basket was full of apples.	Le panier était plein de pommes.
You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus fort que moi.
I fell in love with her at first sight.	Je tombai amoureuse d'elle au premier regard.
Stop sucking up to the teacher.	Arrêtez de faire de la lèche au prof !
Tom got to the station too late so he missed the train.	Tom est arrivé à la gare trop tard donc il a raté le train.
I'll buy you a drink.	Je vais te payer à boire.
How is the investigation's going?	Comment se déroule l'enquête ?
I don't like to take on the heavy responsibilities.	Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.
She quoted a poem by Keats.	Elle cita un poème de Keats.
You underestimate your importance.	Tu sous-estimes ton importance.
Where is the difference?	Où est la différence ?
She was pleased with the new dress.	Elle fut contente de la nouvelle robe.
If you want to, we'll go.	Si vous le voulez, nous irons.
I don't have a weapon.	Je ne dispose pas d'une arme.
She said that she had to be back before dawn.	Elle a dit qu'elle devait être de retour avant l'aube.
All roads lead to Rome.	Tous les chemins mènent à Rome.
We all know you're smart.	Nous savons tous que tu es maligne.
We managed to get there on time.	On est parvenu à s'y rendre à temps.
I prefer red wine to white wine.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.
We must keep our hands clean.	Nous devons garder les mains propres.
I want to have a part-time job, too.	Je veux aussi avoir un emploi à temps partiel.
This child has been adopted.	Cet enfant a été adopté.
That was a close one.	Il s'en est fallu de peu.
Where did you find the keys?	Où as-tu trouvé les clefs?
I work nights.	Je travaille de nuit.
Go brush your teeth.	Allez vous laver les dents !
I have finished.	J'en ai terminé.
Pass me the butter, please.	S'il te plaît, passe-moi le beurre.
He was the only one not invited to the party.	Il a été le seul à ne pas être invité à la fête.
I shouldn't have to do that again.	Je ne devrais pas avoir à le refaire.
I can't see a thing.	Je ne vois rien.
The doctor instructed me to go on a diet.	Le médecin m'a recommandé de me mettre au régime.
Nice to meet you.	Enchanté de faire votre connaissance.
Take your hat off when you enter a house of worship.	Découvrez votre chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
What if we should fail?	Que se passera-t-il si nous devions échouer ?
I laughed so hard I almost cried.	J'ai tellement ri que j'ai presque pleuré.
The power plant supplies the remote district with electricity.	La centrale électrique alimente le quartier éloigné en électricité.
You have to pay taxes.	Vous devez payer des impôts.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas te voir être déçue, un point c'est tout.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûls, pas vrai ?
You've made your point.	Tu as exprimé ton point de vue.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégants.
Unless you started learning English as a child, you're unlikely to ever sound like a native speaker.	À moins d'avoir commencé, enfant, à apprendre l'anglais, il est improbable de jamais passer pour un locuteur natif.
The long trip aggravated her injury.	La longueur du voyage a aggravé sa blessure.
Maybe Tom knows something.	Peut-être Tom sait-il quelque chose.
We count everything.	Nous comptons tout.
I heard you did well.	J'ai entendu dire que vous vous en étiez bien tiré.
I don't think I can help you very much.	Je ne pense pas que je puisse beaucoup t'aider.
I thought Tom was sleeping.	Je pensais que Tom dormait.
They got to be good friends.	Ils devinrent bon amis.
She has good control over her class.	Elle a un bon contrôle de sa classe.
I think it's time for me to speak up.	Je pense qu'il est temps pour moi de parler.
I never bet.	Je n'ai jamais parié.
Lunch is included.	Le déjeuner est inclus.
Wow! That's cheap!	Waou ! C'est bon marché !
The author dedicated the book to his sister.	L'auteur dédicaçait le livre à sa sœur.
I've been here for a while.	Je suis là depuis un moment.
She advised him to drink more milk.	Elle lui conseilla de boire davantage de lait.
Have you ever been to Nikko?	Êtes-vous déjà allé à Nikko ?
I think we can handle that.	Je pense que nous pouvons gérer cela.
You can't say I didn't try.	Tu ne peux pas dire que je n'ai pas essayé.
Did you like Boston?	Avez-vous apprécié Boston ?
He went fishing in a river near the village.	Il alla pêcher dans une rivière à proximité du village.
She took two weeks' leave and visited China.	Elle prit deux semaines de congés et visita la Chine.
I sure wish you would leave.	J'espère certainement que tu partes.
What's your favorite item of clothing?	Quel est ton vêtement préféré ?
The arrow glanced off the tree.	La flèche a ricoché sur l'arbre.
I recommended Tom for the job.	J'ai recommandé Tom pour ce travail.
She saw him at the station.	Elle le vit à la gare.
I want everything to work out just right.	Je veux que tout fonctionne parfaitement.
This shoe fits me well.	Cette chaussure me va bien.
I don't believe that's the truth.	Je ne crois pas que ça soit la vérité.
Two men are trying to figure out what's wrong with the car.	Deux types sont en train d'essayer de comprendre ce qui ne va pas avec la voiture.
Can you solve the puzzle?	Peux-tu résoudre cette énigme ?
Don't keep me waiting.	Ne me fais pas attendre !
Let me remind you of something.	Laisse-moi te remémorer quelque chose !
She appears to have few friends.	Elle paraît avoir peu d'amis.
Don't ever lie to me again.	Ne me mens jamais plus.
I hope you won't tell anyone you saw me leave this house.	J'espère que vous ne direz à personne que vous m'avez vu sortir de cette maison.
You are absolutely right.	Vous avez parfaitement raison.
Is it safe?	Est-ce inoffensif ?
You're worried, aren't you?	Tu es inquiète, pas vrai ?
He pushed me gently.	Il me poussa avec douceur.
Did they say what happened?	Ont-elles dit ce qui s'est produit ?
Hokkaido is in the northern part of Japan.	Hokkaïdo se trouve dans la partie nord du Japon.
I couldn't get that lucky.	Je ne pourrais pas être aussi chanceux.
Turn the hose off.	Coupez l'alimentation du tuyau !
He squinted.	Il a louché.
Taste buds are needed to taste food.	On a besoin des papilles gustatives pour goûter la nourriture.
I couldn't let you take all the blame.	Je ne pouvais pas te laisser prendre toute la responsabilité.
Let's not forget that Tom is only thirteen years old.	N'oublions pas que Tom a seulement treize ans.
We were winning.	Nous étions en train de l'emporter.
I'm at Tom's house.	Je suis chez Tom.
I have an idea she will come today.	J'ai dans l'idée qu'elle viendra aujourd'hui.
It wasn't just luck.	Ce n'était pas que de la chance.
I'm claustrophobic.	Je suis claustrophobe.
Is that what you were talking about last night?	Est-ce ce dont tu discutais hier soir ?
Who did you meet there?	Qui y as-tu rencontré ?
That's rather amusing.	C'est plutôt amusant.
I want to apologize to you for calling you a jerk in front of your girlfriend.	Je veux te présenter mes excuses pour t'avoir traité de pauvre type devant ta petite amie.
He is always looking for praise.	Il cherche toujours les compliments.
Is this the place where your mother works?	Est-ce là que ta mère travaille ?
He doesn't want to live in the city.	Il ne veut pas vivre en ville.
That's all I can ask.	C'est tout ce que je peux demander.
I couldn't stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rire.
I just got there as fast as I could.	Je m'y suis simplement rendue aussi vite que possible.
What do you do on Sundays?	Que faites-vous le dimanche ?
Tom gave Mary his phone number.	Tom a donné à Marie son numéro de téléphone.
If you hadn't done it, someone else would have.	Si tu ne l'avais pas fait, quelqu'un d'autre l'aurait fait.
I'd like to apologize for the way I handled the situation.	J'aimerais présenter mes excuses pour la manière dont j'ai géré la situation.
You're in better shape than I am.	Tu es en meilleure forme que moi.
Zero comes before one.	Le zéro est avant le un.
He looked well.	Il avait l'air bien.
He thinks that she will leave.	Il pense qu'elle partira.
She looks young.	Elle a l'air jeune.
He is not religious.	Il n'est pas religieux.
What do you hope to find here?	Qu'espères-tu trouver ici ?
I think he likes me.	Je pense qu'il m'apprécie.
He was able to pass the exam.	Il a pu réussir l'examen.
It's raining again.	Il pleut encore.
Bring me the flute.	Apporte-moi la flûte.
She cut the apple in two.	Elle coupa la pomme en deux.
He has some money in the bank.	Il a un peu d'argent à la banque.
We don't need anyone else.	Nous n'avons besoin de personne d'autre.
I had to shoot my horse because he was in a lot of pain.	J'ai du abattre mon cheval parce qu'il souffrait beaucoup.
I didn't lose much time.	Je n'ai pas perdu beaucoup de temps.
Please spend a few minutes thinking about this.	Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir, je vous prie.
Do you go to school on foot every day?	Vas-tu à l'école à pied tous les jours?
It's nothing to write home about.	Rien d'extraordinaire à raconter.
Tom has nowhere left to go.	Tom n'a nulle part où aller.
Where's all this coming from?	D'où est-ce que tout cela vient ?
Have you measured it?	L'as-tu mesurée ?
What time are you coming?	À quelle heure viendras-tu ?
She likes to read books.	Elle aime lire des livres.
Finish your drink.	Finissez votre verre !
I'm puzzled.	Je suis perplexe.
Gold had been discovered in California.	De l'or avait été découvert en Californie.
He's not here yet.	Il n'est pas encore là.
Here's the address.	Voici l'adresse.
Are you going to school?	Vas-tu à l’école ?
I was disappointed with his speech.	J'ai été déçu par son discours.
You'll be hearing from us soon.	Tu auras bientôt de nos nouvelles.
He goes there every day.	Il va là-bas tous les jours.
Are you looking for someone?	Êtes-vous à la recherche de quelqu'un ?
He is to blame for the failure.	Il est responsable de l'échec.
Be confident.	Soyez confiantes !
He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.	Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
He let the dog loose in the garden.	Il laissa le chien en liberté dans le jardin.
Mary has her problems.	Marie a ses propres problèmes.
I made tea.	J'ai préparé du thé.
You can do whatever you want to do, of course.	Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
I don't feel much like eating.	Je n'ai pas très envie de manger.
My idea is different from yours.	J'ai une opinion différente de la tienne.
I'm very fat.	Je suis très gros.
We appreciate your hard work.	Nous apprécions ton dur labeur.
The spectators cheered the players on.	Les spectateurs encouragèrent les joueurs.
He goes to the office by car.	Il se rend au bureau en voiture.
It was in Kyoto that I first met her.	Je l'ai rencontré pour la première fois à Kyoto.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcée de répondre.
Where is the elevator?	Où se trouve l'ascenseur ?
Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.
Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celle qui n'est pas intéressée !
Sit down and shut up.	Assieds-toi et tais-toi !
I'm the boss around here.	C'est moi la patronne, par ici.
Where was it that you found this key?	Où avez-vous donc trouvé cette clef ?
He finds fault with everything.	Il trouve à redire à tout.
Antimatter is highly unstable.	L'antimatière est très instable.
How many times a day do you feed your dog?	Combien de fois par jour nourris-tu ton chien ?
You can adjust the seat height by moving the adjustment lever up.	Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage.
Don't let the truth get in the way of a good story.	Ne laissez pas la vérité entraver une bonne histoire.
It was nothing less than a miracle.	C'était vraiment un miracle.
You are drunk!	Tu es bourré !
It was cheaper than I thought.	C'était meilleur marché que je le pensais.
These politicians are corrupt.	Ces politiciennes sont corrompues.
Just a moment, please.	Attendez un moment s'il vous plait.
Black cats are bad luck.	Les chats noirs portent malheur.
No one is going to harm you.	Personne ne va te faire de mal.
She advised him to read those books.	Elle m'a conseillé de lire ces livres.
Meet me at the hotel bar.	On se retrouve au bar de l'hôtel !
Can you help me on this one?	Peux-tu m'aider pour celle-ci ?
Tom died at a very old age.	Tom est mort à un très vieux âge.
Our negotiations broke off.	Nos négociations ont rompu.
The bridge was washed away by the flood.	Le pont a été emporté par la crue.
When did you hear about it?	Quand en as-tu entendu parler ?
You're disappointed, aren't you?	Tu es déçue, n'est-ce pas ?
The people listened to the speaker attentively.	Le peuple écouta l'orateur avec attention.
I will do that work on condition that I get paid for it.	Je ferai ce travail à la condition d'être payé.
Tom is deeply in love with Mary.	Tom est profondément amoureux de Mary.
He never told anyone.	Il ne l'a jamais dit à quiconque.
You should have been more careful.	Tu aurais dû être plus prudente.
Tom slammed down the phone.	Tom raccrocha brutalement.
I woke you up.	Je t'ai réveillé.
How long will this cold weather continue?	Combien de temps va durer ce froid ?
His wife doesn't seem ugly to me.	Sa femme ne me parait pas laide.
I'm not giving up.	Je n'abandonne pas.
I can't afford to play tennis.	Je n'ai pas les moyens de jouer au tennis.
You're the teacher.	Vous êtes le professeur.
Let's take the bus.	Prenons le bus.
I just can't get used to this.	Je ne parviens simplement pas à m'y faire.
I've got really good news.	J'ai de vraiment bonnes nouvelles.
When are you going to leave?	Quand vas-tu partir ?
I want the work done quickly.	Je veux que le travail soit fait rapidement.
Tom caught a big fish.	Tom a attrapé un gros poisson.
The day is almost over.	La journée est presque terminée.
We are all happy to help.	Nous sommes tous contents d'aider.
He is sitting on the chair.	Il est assis sur la chaise.
I've remarried.	Je me suis remarié.
I will visit my uncle in Kyoto this summer.	J'irai rendre visite à mon oncle à Kyoto cet été.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcés d'y aller.
We all cried.	Nous avons tous pleuré.
He screwed up his courage and proposed to her.	Il rassembla son courage et la demanda en mariage.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
The game became exciting.	La partie devint palpitante.
I'll stay at home tomorrow.	Je resterai à la maison demain.
That seems highly unlikely.	Cela semble très improbable.
Do you think he is a good driver?	Penses-tu qu'il soit un bon conducteur ?
My motorcycle broke down on the way.	Ma moto est tombée en panne sur le chemin.
Are you willing to make a deal?	Es-tu décidé à faire affaire ?
He's fresh out of college.	Il vient de sortir de l'université.
I'm here to see the manager.	Je suis ici pour voir le gérant.
Please send me a picture of yourself.	Veuillez m'envoyer une photo de vous.
Have you given any more thought to what I told you?	As-tu réfléchis à ce que je t'ai dit ?
Would you like some coffee?	Voudriez-vous du café ?
I confessed my sin.	J'ai confessé ma faute.
"Everything accomplished starts with the dream of it," is a saying we all know to be true.	« Tout ce qui est accompli commence par sa projection » est un dicton dont nous connaissons tous la vérité.
Tom could go to prison.	Tom pourrait aller en prison.
Today is Wednesday.	Aujourd'hui on est mercredi.
I'd like to dance.	J'aimerais danser.
Let's divide this money between you and me.	Divisons cet argent entre toi et moi.
I am an English teacher.	Je suis professeur d'anglais.
The rooms in this hotel are pretty basic.	Les chambres dans cet hôtel sont assez spartiates.
I've already checked on that.	J'ai déjà vérifié ça.
Let me go.	Laissez-moi m'en aller !
We have just a tiny bit of garden.	Nous disposons juste d'un minuscule bout de jardin.
That's not an answer.	Ce n'est pas une réponse.
This is most unfortunate.	C'est des plus regrettable.
I want to please you.	Je veux te faire plaisir.
Oh! That's too bad.	Oh ! C'est dommage.
I think Tom has seen too much.	Je pense que Tom en a trop vu.
She goes to market every day to buy things.	Elle se rend tous les jours au marché pour acheter des trucs.
No one can do that.	Personne n'arrive à faire ça.
He never talked about it.	Il n'en a jamais parlé.
Grab my hand.	Saisis-moi la main !
I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut se produisit.
I don't even want to know who you are.	Je ne veux même pas savoir qui tu es.
I never thought it'd be this hard to build a picnic table.	Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi difficile de construire une table de pique-nique.
This dog saved that little girl's life.	Ce chien a sauvé la vie de cette fillette.
Do you want to talk?	Voulez-vous parler ?
I seldom listen to the radio.	J'écoute rarement la radio.
I hit him in the belly.	Je l'ai frappé au ventre.
Don't be disgusting.	Ne soyez pas dégoûtants.
I went for a drive in the country.	Je suis allé faire un tour en voiture dans la campagne.
Can you meet me in the auditorium?	Pouvez-vous me rejoindre dans la salle ?
I want her to do the difficult work.	Je veux lui faire faire ce travail difficile.
I'm just trying to get by.	J'essaie simplement de m'en sortir.
Things are not what they seem.	Les choses ne sont pas ce qu'elles semblent être.
She looked out through the hole.	Elle regarda au dehors par le trou.
Tom is out of danger.	Tom est hors de danger.
Please don't forget to write the letter.	N'oublie pas d'écrire la lettre, je te prie !
You're alone, aren't you?	Vous êtes seule, n'est-ce pas ?
Someone spiked her drink.	Quelqu'un a chargé sa boisson.
I'm feeling confused.	Je me sens confuse.
I don't know what he's trying to say.	Je ne sais pas ce qu'il essaye de dire.
How far is it from here to the sea?	Quelle distance y a-t-il d'ici à la mer ?
I think he will succeed.	Je pense qu'il va réussir.
I wonder who took it.	Je me demande qui l'a prise.
Tom couldn't help showing off.	Tom ne pouvait s'empêcher de frimer.
Don't be afraid. I won't hurt you.	N'ayez pas peur. Je ne vous ferai pas de mal.
Can you remember the first time we met each other?	Peux-tu te rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
You're not going to want to miss this.	Tu ne vas pas vouloir manquer ça.
Would you care for more coffee?	Voudriez-vous davantage de café ?
It's all wet.	Tout est mouillé.
I'm very glad to see you again.	Je suis très content de vous revoir.
He was in the right place at the right time.	Il se trouvait au bon endroit au bon moment.
She guessed right.	Elle a bien deviné.
The weather is getting worse.	Il fait de pire en pire.
That's what I'm asking you to do.	C'est ce que je vous demande de faire.
This flower is yellow and the others are blue.	Cette fleur est jaune et les autres sont bleues.
My aunt inherited the huge estate.	Ma tante a hérité de l'immense propriété.
You're very observant.	Vous êtes très observatrice.
Their car overtook ours.	Leur voiture a doublé la nôtre.
I have nothing better to do.	Je n'ai rien de mieux à faire.
This book is full of errors.	Cet ouvrage est truffé d'erreurs.
Things are not looking good.	Les choses ne se présentent pas bien.
I would like a cup of tea.	Je voudrais une tasse de thé.
She sounded mad.	Elle avait l'air folle.
I think you look fine.	Je pense que tu as l'air au poil.
How is the weather there?	Quel temps fait-il là-bas ?
Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïf.
It's news to me.	Je n'étais pas au courant.
I'm trying to remember.	J'essaie de me rappeler.
The mailman comes around every three days.	Le facteur passe par ici tous les trois jours.
That's just what I need.	C'est précisément ce qu'il me faut.
You reek of alcohol.	Tu pues l'alcool.
He employs a maid.	Il emploie une femme de ménage.
You can't go out.	Vous ne pouvez pas sortir.
What time is dinner?	À quelle heure est le dîner ?
I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à davantage le supporter.
I must apologize.	Je dois faire mes excuses.
Tom emigrated to Australia.	Tom a émigré en Australie.
I'm studying in the library.	J'étudie à la bibliothèque.
I got a weird email.	J'ai reçu un courriel bizarre.
They seem to be enjoying themselves.	Elles semblent s'amuser.
It used to be that people thought it was necessary to eat three square meals a day.	Il était un temps où les gens pensaient qu'il était nécessaire de manger trois repas complets par jour.
Take a little nap on the couch.	Faites un roupillon sur le canapé !
Kyoto was the former capital of Japan.	Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.
I thought you were going to stay home.	J'ai pensé que tu allais rester chez toi.
Can you give me an example?	Peux-tu me fournir un exemple ?
Don't worry. I am not mad at you.	Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas en colère contre toi.
I've forgotten about her.	Je l'ai oubliée.
I know you want to help.	Je sais que tu veux aider.
Have you already settled the bill?	Avez-vous déjà réglé la note ?
What part of Australia are you from?	De quelle partie de l'Australie venez-vous ?
I am not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemie.
This is an important letter.	C'est une lettre importante.
I heard what Tom said to Mary.	J'ai entendu ce que Tom a dit à Mary.
Bird watching is a nice hobby.	Regarder les oiseaux est un loisir sympa.
I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	Je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
We're both writers.	Nous sommes tous deux écrivains.
Tom doesn't like to lose.	Tom n'aime pas perdre.
Do you have Saturday off?	Êtes-vous en congé le samedi ?
You look terrible.	Tu as une sale tête.
Your effort will surely bear fruit.	Vos efforts porteront très certainement leurs fruits.
I'm wondering what'll happen if I push this button.	Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
Tom is working on it right now.	Tom travaille dessus en ce moment même.
Please call me before you come.	Je te prie de m'appeler avant de venir.
You're disgusting.	Tu es dégoûtante.
The more we have, the more we want.	Plus nous avons, plus nous voulons.
He can't know the truth.	Il ne peut pas connaître la vérité.
Mary likes milk very much.	Mary aime beaucoup le lait.
He is thick as a brick.	Il est vraiment lourd.
She backed out at the last moment.	Elle fit machine arrière au dernier moment.
I saw people wearing jeans.	J'ai vu des gens qui portaient des jeans.
Please show me another one.	Montre-m'en un autre s'il te plaît.
I don't like your friends.	Je n'aime pas vos amies.
We work in a factory.	Nous travaillons dans une usine.
You're funny.	Vous êtes marrants.
Will you please explain the meaning of this sentence to me?	Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette peine ?
Of course she can speak English.	Évidemment qu'elle peut parler anglais.
The clerk waited on them immediately.	Le serveur les servit immédiatement.
It's none of your business.	Ce ne sont pas tes affaires.
Many people like to travel.	Beaucoup de gens aiment voyager.
I asked Tom to play the guitar.	J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.
They were enjoying themselves.	Elles étaient en train de s'amuser.
You will have to work a lot.	Vous devrez beaucoup travailler.
Will it rain this afternoon?	Va-t-il pleuvoir cet après-midi ?
Straighten up.	Redresse-toi.
I was often seized by despair.	J'ai souvent été pris de désespoir.
I have to find Tom.	Je dois trouver Tom.
You're still alive.	Vous êtes toujours vivant.
Keep focused on your work.	Reste concentrée sur ton travail !
Can you juggle?	Sais-tu jongler ?
I stayed at Tom's house in Boston.	J'ai séjourné chez Tom à Boston.
She pretty much keeps to herself.	Elle reste plutôt dans son coin.
What would you like to drink?	Que souhaites-tu boire ?
He heard the news on the radio.	Il a entendu la nouvelle à la radio.
Meet me in the hot tub.	Rejoins-moi dans le baquet d'eau chaude.
What time is it now?	Quelle heure est-il à présent ?
I'll be with you in five minutes.	Je serai à toi dans cinq minutes.
I'm trying my best.	Je fais de mon mieux.
Practice what you preach.	Applique ce que tu prêches.
I apologize for the late reply.	Je présente mes excuses pour la réponse tardive.
Get me something to eat.	Procurez-moi quelque chose à manger.
Do come in!	Je vous en prie, entrez !
I don't know how to do that.	J'ignore comment faire ça.
I will go if you go.	J'irai si vous allez.
He resigned.	Il démissionna.
It's happening all over again.	Tout recommence.
I like hiking in the mountains.	J’aime la randonnée en montagne.
I didn't really think it would happen.	Je n'ai pas vraiment pensé que ça arriverait.
You never told me that.	Tu ne me l'as jamais dit.
Tom didn't give me back my money.	Tom ne m'a pas rendu mon argent.
Are you still up?	Êtes-vous toujours debout ?
You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seuls pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seuls.
I felt cheated.	Je me suis sentie trahie.
He is walking now.	Il est actuellement en train de marcher.
Who wants this?	Qui veut ça ?
This car handles well.	Cette voiture se manie bien.
The cat arched its back.	Le chat fit le gros dos.
Don't let this chance slip by.	Ne laisse pas passer cette opportunité.
I've been all over the world.	J'ai voyagé dans le monde entier.
After her graduation from college, she went over to the United States.	Après avoir été diplômée de l'Université, elle est partie pour les États-Unis.
You're callous.	Tu es insensible.
His wife is our Italian teacher.	Sa femme est notre professeur d’italien.
We need to take this into account.	Il nous faut prendre ça en compte.
I want to buy some ski boots.	Je veux acheter des chaussures de ski.
Please keep this a secret.	Merci de garder ça secret.
Never be this late again.	Ne sois plus jamais autant en retard.
I don't understand why you're leaving.	Je ne comprends pas pourquoi tu pars.
She does not like him.	Elle ne l'aime pas.
Tom likes to knit.	Tom aime tricoter.
Why don't you pull over?	Pourquoi ne vous rangez-vous pas ?
You work too hard.	Vous travaillez trop dur.
You shouldn't eat raw snails.	Tu ne devrais pas manger des escargots crus.
I know we can do it.	Je sais que nous pouvons le faire.
Please hurry. I don't have all night.	S'il vous plaît, dépêchez-vous ! Je n'ai pas toute la nuit !
Do you often listen to audiobooks?	Écoutes-tu souvent des livres enregistrés ?
Tom hates the rules.	Tom déteste les règles.
I think he's a man of ability.	Je pense que c'est un homme capable.
I have confidence in his abilities.	J'ai confiance dans ses capacités.
What train you are going to take?	Quel train allez-vous prendre ?
Are you going there on business?	Vas-tu là pour affaires ?
What are you planning to do after this is over?	Que prévois-tu de faire après que tout cela sera fini ?
Speak more slowly, please.	Parlez plus lentement, je vous en prie.
I believe it's my duty to protect these children.	Je crois qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants.
You may disagree with me.	Il se peut que tu ne sois pas d'accord avec moi.
Which is it going to be?	Laquelle cela va-t-il être ?
A fire broke out last night.	Un feu s'est déclaré la nuit dernière.
I don't need your money. I just need your time.	Je n'ai pas besoin de votre argent. J'ai besoin de votre temps.
Very few people aren't afraid of death.	Il n'y a que très peu de gens qui n'ont pas peur de la mort.
Who wants you to be the boss?	Qui veut que vous soyez le patron ?
Is it correct to say that the Qur'an is the bible of the Muslims?	Est-il juste de dire que le Coran est la Bible des Musulmans ?
Do you like to dance?	Aimez-vous danser ?
I slept aboard the ship.	J'ai dormi à bord du navire.
Do you really want to work with us?	Voulez-vous vraiment travailler avec nous ?
He broke the law.	Il a enfreint la loi.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
You're forgiven.	Vous êtes pardonnées.
When I came home, I felt very hungry.	Quand je suis rentrée, j'avais très faim.
Can you believe what he said?	Peux-tu croire à ce qu'il a dit ?
Tom became a minister.	Tom est devenu ministre.
My work is not as easy as yours.	Mon travail n'est pas aussi facile que le tien.
You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a formée.
Would you buy that?	Achèteriez-vous cela ?
Don't be so reserved.	Ne sois pas aussi réservé.
The leaves on the tree have turned red.	Les feuilles, sur l'arbre, ont viré au rouge.
Be nice.	Soyez gentilles !
I am a very good chess player.	Je suis un excellent joueur d'échecs.
Do you have any food allergies?	Souffrez-vous d'une quelconque allergie alimentaire ?
I'm afraid I didn't explain it too well.	Je crains de ne pas l'avoir très bien expliqué.
I don't suppose there's much chance of that happening.	Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça se produise.
I'm really not supposed to do this.	Je ne suis vraiment pas supposé faire ça.
I'm pretty sure I'm going to need some help.	Je suis presque sûr que je vais avoir besoin d'aide.
Tom died three weeks ago after being bitten by a cobra.	Tom est mort il y a trois semaines d'une morsure de cobra.
You are so childish sometimes.	Tu es parfois si puérile.
You have to come.	Tu dois venir.
Tom never told me he was married.	Tom ne m'a jamais dit qu'il était marié.
Is this bag yours or his?	Ce sac est-il le tien ou le sien ?
You are not Japanese.	Vous n'êtes pas japonaise.
My uncle lived in Washington, D. C. for two years.	Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.
I am exhausted.	Je suis vannée.
Can't you hear all the car horns honking behind us?	Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
Tom decided to call the police.	Tom décida d'appeler la police.
Go away before they see you here.	Éloigne-toi avant qu'elles ne te voient ici.
I don't switch on the light in my studio at night.	Je n'allume pas la lumière dans mon studio la nuit.
What are you interested in?	À quoi vous intéressez-vous ?
Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	Avant d'aller lui rendre visite, tu devrais t'assurer qu'il est chez lui.
You are morons.	Vous êtes des attardés mentaux.
That's no excuse.	Ce n'est pas une excuse.
Please bill us separately.	Veuillez nous faire des factures séparées.
She looks prettier in her red dress.	Elle est plus jolie dans sa robe rouge.
Get your gear.	Va chercher ton matériel !
Educational reforms still have a long way to go.	Les réformes de l'éducation ont encore un bout de chemin à faire.
You look nervous.	Vous avez l'air nerveuse.
He is a teacher and novelist.	Il est professeur et romancier.
I have to start somewhere.	Il me faut commencer quelque part.
Don't touch this!	Ne touche pas à ceci !
A button has come off my coat.	Un bouton s'est décousu de ma veste.
You'd better sober up before the boss gets back.	Tu ferais mieux de te dégriser avant que le patron revienne.
I'll go shopping.	J'irai faire des courses.
Do you disagree?	N'êtes-vous pas d'accord ?
He hit on a splendid idea.	Une idée brillante lui vint à l'esprit.
I've been on the phone all afternoon.	J'ai été au téléphone tout l'après-midi.
I know why you're here.	Je sais pourquoi tu es ici.
There also was another reason.	Il y avait aussi une autre raison.
Tom and Mary are young and healthy.	Tom et Mary sont jeunes et en bonne santé.
We gave him up for dead.	Nous l'avons laissé pour mort.
What's the point of your question?	Quel est l'objet de ta question ?
He runs as fast as you.	Il court aussi vite que toi.
I don't like spiders.	Je n'aime pas les araignées.
He cried for joy.	Il a pleuré de joie.
Speak clearly.	Parle clairement.
Tom made Mary cry.	Tom a fait pleurer Mary.
I want to talk to your superior.	Je veux m'entretenir avec votre supérieur.
I hope you're not offended.	J'espère que vous n'êtes pas offensés.
We're the problem.	Nous sommes le problème.
Boys, be ambitious.	Garçons, soyez ambitieux.
You aren't listening to what I'm saying.	Vous n'écoutez pas ce que je dis.
I must have lost it.	J'ai dû le perdre.
Are you sure about that?	En êtes-vous sûre ?
He's a little taller than you are.	Il est un peu plus grand que vous.
I don't blame you for doing that.	Je ne te reproche pas de le faire.
Who'll go?	Qui ira ?
I guess it's true.	Je suppose que c'est vrai.
I'm not tired.	Je ne suis pas fatigué.
I'm quite sure of that.	J'en suis quasiment certain.
The Titanic hit an iceberg.	Le Titanic a remporté un iceberg.
Tom warned you.	Tom t'a prévenu.
Exhaust from factories pollutes the air.	Les émanations industrielles polluent l'air.
No one was in the room.	Personne ne se trouvait dans la pièce.
Walking is a good exercise.	Marcher est un bon exercice.
We're getting warmer.	Nous nous réchauffons.
I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celui que tu penses.
She brought him to our place to meet my parents.	Elle l'a emmené chez nous pour rencontrer mes parents.
You look happy today.	Vous avez l'air heureux, aujourd'hui !
I found my father's diary that he kept for 30 years.	J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
I have some money with me.	J'ai un peu d'argent sur moi.
He can come.	Il peut venir.
I know it's kind of late, but would you mind if I came over now? I have something I need to discuss with you.	Je sais qu'il est assez tard mais cela te dérangerait-il que je vienne chez toi maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec toi.
This letter was never meant to be sent.	Cette lettre ne devait jamais être envoyée.
I live in Boston.	Je vis à Boston.
I must buy a new winter coat.	Je dois acheter un nouveau manteau d'hiver.
You're all alone.	Vous êtes toutes seules.
Our whole case hinges on whether the government's actions were constitutional or not.	Toute notre affaire dépend de si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou pas.
How beautiful!	Comme c'est beau !
I didn't like this game until I started winning.	Je n'aimais pas ce jeu, jusqu'à ce que je commence à gagner.
Do you have health insurance?	Avez-vous une assurance médicale ?
Tom has been talking on the phone for an hour.	Cela fait une heure que Tom discute au téléphone.
I have a great deal to do tonight.	J'ai beaucoup de choses à faire ce soir.
I am interested in Japanese history.	Je suis intéressé par l'Histoire japonaise.
A calamity was avoided by sheer luck.	Une calamité a été évitée par pure chance.
We just have to get out of here.	Il nous faut juste sortir d'ici.
People can't do a lot of things at the same time.	Les gens ne peuvent pas faire beaucoup de choses en même temps.
Thieves plundered the museum.	Des voleurs ont pillé le musée.
Was it an explosion?	Était-ce une explosion ?
Many people are upset.	De nombreuses personnes sont contrariées.
Please hand in the necessary papers.	Remets les papiers nécessaires, je te prie.
I'm at your service.	Je suis à votre service.
Every time I went to his house, he was not at home.	À chaque fois que j'allais chez lui, il n'était pas là.
I have plenty of things to eat in the pantry.	J'ai plein de choses à manger dans le garde-manger.
He must have been ill.	Il doit avoir été malade.
You are in my way.	Tu es sur mon chemin.
I can't tell you everything.	Je ne peux pas tout te dire.
I'm not persuaded.	Je n'en suis pas persuadée.
Here he comes.	Le voilà.
Remain seated, please.	Veuillez rester assise.
You didn't miss the meeting.	Tu n'as pas manqué la réunion.
We discussed the problem all afternoon.	Nous discutâmes du problème toute l'après-midi.
May I look at your passport?	Puis-je voir votre passeport ?
It's not very good.	Ce n'est pas très bon.
It's way past your bedtime.	L'heure d'aller vous coucher est largement dépassée.
I owe him a debt.	J'ai une dette à son égard.
What if it's too late?	Et si c'est trop tard ?
I'm dying for a beer!	Ma vie pour une bière !
The plan is not yet finalized.	Le plan n'est pas encore ficelé.
He turned over in bed.	Il se retourna dans le lit.
The picture of the accident makes me sick.	L'image de l'accident me rendit malade.
Show me how much money you have.	Montre-moi combien d'argent tu as.
I need to go back to Boston for a funeral.	Je dois retourner à Boston pour un enterrement.
You'll bounce back.	Vous vous en remettrez.
I wonder what the weather will be like tomorrow.	Je me demande comment le temps sera demain.
I brought reinforcements.	J'ai amené du renfort.
Hang on tight.	Accroche-toi bien !
I felt strong.	Je me suis senti fort.
You're not that old.	Tu n'es pas si vieille.
You're not one of them, are you?	Tu n'es pas des leurs, si ?
I wonder if I should talk to her about the problem.	Je me demande si je devrais l'entretenir du problème.
You know this isn't the way we should be doing this.	Tu sais que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
It is up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
What was he doing there?	Qu'y faisait-il ?
Can I get my phone back?	Puis-je récupérer mon téléphone ?
She went shopping.	Elle est allée faire des courses.
I'll do it if you don't mind.	Je le ferai, si ça ne vous dérange pas.
I know what they are thinking.	Je sais ce qu'ils pensent.
A dreary landscape spread out for miles in all directions.	Un paysage ennuyeux s'étendait sur des kilomètres dans toutes les directions.
Be very careful.	Soyez très prudente !
Do you know why this date is important?	Sais-tu pourquoi cette date est importante ?
I wanted you to keep that.	Je voulais que tu gardes ça.
I had planned to go abroad.	J'avais prévu de me rendre à l'étranger.
He is outgoing.	Il est ouvert.
We can't do this again.	Nous ne pouvons le refaire.
The book is on the table.	L'ouvrage se trouve sur la table.
Have you known him for a long time?	Le connaissez-vous depuis longtemps ?
You are twice as strong as me.	Vous êtes deux fois plus fort que moi.
What's Tom afraid of?	De quoi Tom a-t-il peur ?
I'm too tired to do anything right now.	Je suis trop fatigué pour faire quoi que ce soit à l'instant.
I'm sure you'll tell me what I want to know.	Je suis sûr que tu me raconteras ce que je veux savoir.
I'll give him a buzz.	Je le sonnerai.
It's not supposed to happen.	Ce n'est pas supposé survenir.
Don't worry. We'll figure everything out.	Ne vous en faites pas ! Nous penserons à tout.
I thought you went home.	Je pensais que tu étais allée chez toi.
Do you want to come sit by me?	Voulez-vous venir vous asseoir à mon côté ?
He ratted us out.	Il nous a dénoncés.
How do I know this isn't another one of your tricks?	Comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de tes tours ?
They are eating their apples.	Ils sont en train de manger leurs pommes.
How long have we got?	De combien de temps disposons-nous ?
I wanted to say hello to Tom.	Je voulais dire bonjour à Tom.
He introduced me to his relatives at the reception.	À la réception, il m'a présenté à sa famille.
I don't feel that guilty.	Je ne me sens pas tant que ça coupable.
I don't recall saying that.	Je ne me rappelle pas avoir dit ça.
I know Tom is in great shape.	Je sais que Tom est en grande forme.
I want you to beg for mercy.	Je veux que vous imploriez grâce.
I wish I were in Paris now.	J'aimerais être à Paris en ce moment.
He takes vitamins.	Il prend des vitamines.
What a big boy he is!	Quel grand garçon !
He forced her to sit down.	Il la contraignit à s'asseoir.
I have six mouths to feed.	J'ai six bouches à nourrir.
I don't care much for coffee.	Je n'aime pas plus que ça le café.
Tom, do you still love me?	Tom, est-ce que vous m'aimez toujours ?
Please excuse my ignorance.	Excusez mon ignorance.
Who allowed him in?	Qui lui a permis d'entrer ?
Eventually the salesman persuaded me to buy the expensive machine.	Finalement, le vendeur m'a convaincu d'acheter la machine la plus chère.
Can you tell us what happened to you?	Pouvez-vous nous dire ce qui vous est arrivé ?
I've never seen my cat act like that.	Je n'ai jamais vu mon chat agir de la sorte.
How many people do you need for a rugby game?	Combien de joueurs faut-il pour un match de rugby ?
Please come.	S'il te plait, viens.
The ice is melting.	La glace fond.
It's incredible.	C'est incroyable.
Stop crying like a little girl.	Cesse de pleurer comme une fillette !
Tom's glad.	Tom est content.
Everything that you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
Of course, he is right.	Évidemment, il a raison.
Don't you get it?	Ne saisissez-vous pas ?
Hurry up, girls.	On se magne, les filles !
I kind of anticipated that.	Je l'avais, en quelque sorte, anticipé.
I am going to write a letter.	Je vais écrire une lettre.
I could use some help in the kitchen.	Un peu d'aide pour moi à la cuisine ne serait pas du luxe.
He was put in prison.	Il a été envoyé en prison.
I'm observant.	Je suis observatrice.
That's good news to me.	C'est une bonne nouvelle pour moi.
May I borrow your dictionary?	Puis-je emprunter ton dictionnaire ?
Do you like it when I do this?	Appréciez-vous que je fasse ça ?
We should all stick together.	Nous devrions tous rester rassemblés.
Suddenly, all the lights went out.	Tout à coup, toutes les lampes s'éteignirent.
The meeting was held here.	La réunion s'est tenue ici.
I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choquée que vous.
He is not the man that he was when I first knew him.	Il n'est plus le même homme que lorsque je l'ai connu pour la première fois.
Wait!	Attends !
Thank you for coming.	Merci d'être venu.
Must I write in ink?	Dois-je écrire à l'encre ?
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut pas vous parler.
Give me the salt, please.	Donne-moi le sel, s'il te plaît.
Where do we know each other from?	D'où nous connaissons-nous ?
Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.	Choisissez un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
I was nearly ten when my parents gave me a chemistry set for Christmas.	J'avais presque dix ans lorsque mes parents m'offrirent une boîte de chimiste pour Noël.
I can't go, nor do I want to.	Je ne peux pas y aller, ni ne le veux.
If I were you, I'd do that.	Si j'étais toi, je ferais ça.
You are to blame.	Vous êtes responsables.
He wanted the cab driver to turn left.	Il voulait que le chauffeur de taxi tourne à gauche.
She has a picture.	Elle dispose d'une photo.
You can always quit the job.	Tu peux toujours quitter le boulot.
I thought I heard your voice.	Je pensais avoir entendu votre voix.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposé à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
Some things are better left unsaid.	Certaines choses se trouvent mieux de ne pas être dites.
I can speak Chinese.	Je sais parler chinois.
You have to go the rest of the way without me.	Vous devez faire le reste du chemin sans moi.
Tom still wants you to help him.	Tom veut toujours que tu l'aides.
The Japanese government can't cope with the problem.	Le gouvernement japonais ne peut pas gérer le problème.
I think he will come to our party.	Je pense qu'il viendra à notre fête.
Are we alone?	Sommes-nous seuls ?
My mother was sick for two days.	Ma mère a été malade pendant deux jours.
She gathered her children about her.	Elle assembla ses enfants autour d'elle.
I wanted to work this summer.	J'ai voulu travailler cet été.
My grandfather was wounded in the war.	Mon grand-père a été blessé à la guerre.
I haven't had time to thank you properly.	Je n'ai pas eu le temps de vous remercier comme il se doit.
I'll work alone.	Je vais travailler seul.
If I had wings to fly, I would have gone to save her.	Si je disposais d'ailes pour voler, je serais allé la sauver.
I bought a book.	J'ai acheté un livre.
Please don't go home.	Ne va pas chez toi, je te prie.
As I was having lunch, the phone rang.	Alors que je déjeunais, le téléphone sonna.
She glanced around.	Elle jeta un regard alentour.
It's much too cold to swim.	Il fait beaucoup trop froid pour nager.
Tom sat alone with a half-empty bottle of wine.	Tom s'est assis seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
Tom said that it was just a coincidence.	Tom a dit que ce n'était qu'une coïncidence.
He doesn't want to talk about it.	Il ne veut pas en parler.
Why are you so tired today?	Pourquoi êtes-vous si fatigué aujourd'hui ?
Tom has to act now.	Tom doit agir dès maintenant.
My mother is constantly forgetting people's names.	Ma mère oublie constamment le nom des gens.
I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que vous n'êtes pas belles.
Why didn't you call for help?	Pourquoi est-ce que tu n'as pas appelé à l'aide ?
He always mistakes me for my sister.	Il me confond toujours avec ma sœur.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que vous ayez soulevé cela.
The Prime Minister's speech was calculated to anger the opposition parties.	Le discours du Premier ministre était conçu pour mettre en colère les partis de l'opposition.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolée, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
Tom doesn't know what he'll do.	Tom ne sait pas ce qu'il fera.
The moon was bright last night.	La lune était claire la nuit dernière.
I asked the butcher to trim all the fat off of the meat.	J'ai demandé au boucher de dégraisser la viande.
I'll tell you a secret.	Je vais te dire un secret.
I'm not deaf.	Je ne suis pas sourd.
We all need to learn to deal with this situation.	Il nous faut tous apprendre à faire face à cette situation.
She knows her limitations.	Elle connaît ses limites.
I don't think your plan will work.	Je ne pense pas que votre plan va fonctionner.
I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être votre amie, rien de plus.
I wanted to talk about it.	Je voulais en discuter.
Do you really think Tom will help us?	Pensez-vous vraiment que Tom nous aidera ?
I always win.	Je gagne toujours.
Stop complaining about the weather.	Arrêtez de vous plaindre du temps !
If I had known about it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
Everyone sat down.	Tout le monde s'assit.
I'm going to send Tom some money.	Je vais envoyer de l'argent à Tom.
I don't think I can walk any faster.	Je ne pense pas que je puisse marcher plus vite.
I hope I can be of some help to you.	J'espère pouvoir t'être d'une aide quelconque.
Don't throw a stone at the dog.	Ne lance pas de caillou au chien.
How much is your hourly pay?	Combien es-tu payé de l'heure ?
I was caught in a traffic jam.	J'ai été pris dans un embouteillage.
Are you going to sing here?	Allez-vous chanter ici ?
Where do you get your hair done?	Où vous faites-vous coiffer ?
America did away with slavery in 1863.	L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.
It's not as cold today as it was yesterday.	Il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'il le faisait hier.
I was in the bath when the phone rang.	J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.
Where is the nearest police station?	Où est le poste de police le plus proche ?
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient souper.
A crazy thing just happened to me.	Il vient de m’arriver un truc de fou.
Leave me alone!	Laissez-moi tranquille !
Tom fired his secretary.	Tom a congédié sa secrétaire.
Were you sincere?	Étiez-vous sincères ?
Would you like to talk about what just happened?	Aimeriez-vous parler de ce qui vient de se produire ?
The train wasn't as crowded as I thought it would be.	Le train n'était pas aussi bondé que je le pensais.
He went out to eat.	Il est sorti manger.
Believe what you want.	Crois ce que tu veux.
I'm fine. How about you?	Je vais bien, et toi ?
They wouldn't have recognized Tom.	Ils n'auraient pas reconnu Tom.
Please turn on the radio.	Mets la radio, je te prie.
Tom is still outside.	Tom est toujours dehors.
My father implied our summer trip was arranged.	Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.
You're out of booze.	T'es à sec.
You aren't as short as me.	Tu n'es pas aussi petite que moi.
How did you get into my house?	Comment es-tu entrée chez moi ?
Why is she here?	Pourquoi est-elle là ?
May I sit here?	Puis-je m'asseoir ici ?
Step aside, please.	Mettez-vous de côté, je vous prie !
Those twins look like two peas in a pod.	Ces jumeaux-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
I don't know which of you is older.	J'ignore lequel d'entre vous est le plus âgé.
A frown may express anger or displeasure.	Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.
Yours is over there.	Le tien est par là-bas.
That's a lot of cash.	C'est beaucoup de liquide.
We had no drinking water.	Nous n'avions pas d'eau potable.
After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one.	Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.
It is never too late to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
I sat at the front in order to hear the lecture clearly.	Je me suis assis devant pour bien entendre le cours.
I acted like I didn't know her.	Je me suis comporté comme si je ne la connaissais pas.
We're investigating the murder of Tom Jackson.	Nous enquêtons sur le meurtre de Tom Jackson.
I know you did that.	Je sais que vous l'avez fait.
Be proud of yourself.	Sois fière de toi.
I must have my bicycle repaired.	Je dois faire réparer mon vélo.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous vous soyez décidée à venir.
He was surprised to learn this.	Il a été surpris d'apprendre ça.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que feriez-vous ?
He's no saint.	Il n'est pas un saint.
I am in your debt.	Je suis votre débitrice.
We're all very worried about you.	Nous sommes tous très inquiets pour toi.
Don't tell Tom you're a cop.	Ne dites pas à Tom que vous êtes un flic.
You're very tall.	Vous êtes très grand.
I want to hear you say it.	Je veux vous entendre le dire.
I love my home.	J'adore mon chez-moi.
He laughed nervously.	Il a ri nerveusement.
I want to see this.	Je veux voir ceci.
Mary came up to me when she saw me.	Mary s'est dirigée vers moi quand elle m'a vu.
I want everything.	Je veux tout.
She made a bet with him.	Elle a fait un pari avec lui.
The new computer is ten times as fast as the old one.	Le nouvel ordinateur est dix fois plus rapide que l'ancien.
It's illegal to buy cocaine.	C'est illégal d'acheter de la cocaïne.
I spent the whole afternoon chatting with friends.	J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
The clock is broken.	L'horloge est cassée.
Is this a date?	S'agit-il d'un rendez-vous ?
We're happy.	Nous sommes heureux.
The hunters aimed at the elephant.	Les chasseurs ont mis l'éléphant en joue.
I know that can't really happen.	Je sais que ça ne peut pas vraiment arriver.
Is that important?	Est-ce que ça compte ?
She is capable of teaching both English and French.	Elle est capable d'enseigner à la fois l'anglais et le français.
The apple does not fall far from the tree.	La pomme ne tombe pas loin du tronc.
This is also my first time.	C'est également ma première fois.
You're assertive.	Vous savez vous faire comprendre.
These are bad times.	Nous vivons des temps difficiles.
Defense lawyers appealed for mercy.	Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligé de donner des explications.
They're the cream of the crop.	Ils forment le dessus du panier.
Choose the color you like the best.	Choisissez la couleur que vous préférez.
She decided not to go.	Elle a décidé de ne pas partir.
My mother hates writing letters.	Ma mère déteste rédiger des lettres.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcés de venir.
This may be your last chance.	C'est peut-être ta dernière chance.
He was not able to join in the discussion.	Il fut dans l'impossibilité de se joindre à la discussion.
My father slept through the movie.	Mon père a dormi tout le long du film.
He has only a superficial knowledge of the subject.	Il n'a qu'une connaissance superficielle du sujet.
He doesn't go to the office on Saturday.	Il ne va pas au bureau le samedi.
I was new.	J'étais nouvelle.
You're courteous.	Tu es courtois.
He bought himself a dog.	Il s'est acheté un chien.
What do you say we go there?	Que dites-vous d'y aller ?
Come on, try again.	Allez, essaie encore.
I'm thinking of going somewhere for a change of air, since my doctor advises me to.	Je me demande si je n'irais pas quelque part pour changer d'air, puisque mon médecin me le conseille.
She made the same mistake as before.	Elle a fait la même faute qu'avant.
Those kinds of methods are out of date.	Ces genres de méthodes sont dépassées.
I'll take in the washing before it rains.	Je rentrerai le linge avant qu'il pleuve.
That's all there is.	C'est tout ce qu'il y a.
They shook hands when they met at the airport.	Ils se serrèrent la main lorsqu'ils se rencontrèrent à l'aéroport.
She congratulated me on my success.	Elle m'a félicité pour mon succès.
We should have gotten married.	Nous aurions dû nous marier.
Are we all happy?	Sommes-nous tous satisfaits ?
We're expecting lousy weather today.	Nous attendons du mauvais temps, aujourd'hui.
It is a luxury cruise.	C'est une croisière de luxe.
Please tell me what's going on here.	Dites-moi ce qu'il se passe ici, s'il vous plaît.
I am sure of his success.	Je suis sûr de son succès.
She didn't come after all.	Elle n'est finalement pas venue.
The weather changes very often in England.	Le temps change souvent en Angleterre.
You would be safe there.	Tu serais en sécurité là.
Unless there is a miracle, we won't be able to make it on time.	À moins d'un miracle, nous ne serons pas en mesure de le faire à temps.
Don't let this information leak out.	Ne laisse pas cette information fuiter.
At the next intersection, take a right.	À la prochaine intersection, prenez à droite.
I want to rent a car.	Je veux louer une voiture.
You may stay here with me.	Tu peux rester ici avec moi.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescente ?
She's well known as a singer.	Elle est bien connue comme chanteuse.
I want to join your team.	Je veux rejoindre ton équipe.
Tom can't help you.	Tom ne peut pas t'aider.
Is there another way to get there?	Y a-t-il un autre moyen de s'y rendre ?
I can't judge distance.	Je ne peux pas jauger les distances.
We took an examination in math last week.	Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine dernière.
Did I win?	L'ai-je emporté ?
I want to learn how.	Je veux apprendre comment.
This dress looks good on you.	Cette robe vous va bien.
I just needed some air.	J'avais seulement besoin d'air.
How is that different?	En quoi est-ce différent ?
Did you know him well?	Le connaissiez-vous bien ?
Watch where you're going!	Regarde où tu vas !
All this has now changed.	Tout ceci a désormais changé.
I will try.	J'essaierai.
I just wanted to say thanks.	Je voulais juste vous dire merci.
Do you know us?	Nous connaissez-vous ?
Tom felt someone touch his arm.	Tom sentit quelqu'un toucher son bras.
See that this never happens again.	Fais en sorte que ça ne se produise plus.
All of us were homesick.	Tout le monde parmi nous avait le mal du pays.
I love watching movies that make me think.	J'adore regarder des films qui me donnent à réfléchir.
You can't fix it. You should buy a new one.	Tu ne peux pas le réparer. Tu devrais en acheter un nouveau.
Do fish sleep?	Les poissons dorment-ils ?
Do you have any idea who wrote this book?	As-tu la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
I thought you had homework.	Je pensais que vous aviez des devoirs.
I can't believe that that just worked.	Je n'arrive pas à croire que ça vienne de fonctionner.
I just keep finding excuses.	Je ne fais que trouver des excuses.
I know these people.	Je connais ces personnes.
Worrying is like paying a debt you don't owe.	Se faire du souci est comme de payer une dette qu'on ne devrait pas.
We're a big family.	Nous sommes une grande famille.
I explicitly told Tom not to do that.	J'ai explicitement dit à Tom de ne pas faire cela.
That's an ugly tie.	C'est une cravate horrible.
This is your captain speaking.	C'est votre capitaine qui s'adresse à vous.
Tom is all alone.	Tom est tout seul.
This isn't good for Tom.	Ce n'est pas bon pour Tom.
I just want a normal life.	Je veux seulement une vie normale.
Let's plug up the hole.	Bouchons le trou.
You might as well throw your money away as spend it on gambling.	Tu ferais tout aussi bien de jeter ton argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
Europe has a smaller population than Asia.	L'Europe comporte une population plus faible que l'Asie.
I throw myself on the mercy of the court.	Je me rends à la mansuétude de la cour.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas forcée de mentir.
I've got my reasons.	J'ai mes raisons.
Do you understand what I mean by that?	Comprends-tu ce que je veux dire par là ?
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
You're very efficient.	Vous êtes très efficace.
You're very timid.	Vous êtes fort craintifs.
Surprisingly, he swims even on cold days.	Étonnamment, il nage même les jours où il fait froid.
It's all true.	Tout est vrai.
I had my camera stolen.	Je me suis fait voler mon caméscope.
Would you get me a glass of water?	Tu veux bien me donner un verre d'eau?
I quite agree with you.	Je suis entièrement d'accord avec vous.
I appreciate all you've done for me.	J'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi.
Half a million children still face malnutrition in Niger.	Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
What have they done to you?	Que vous ont-ils fait ?
You don't deserve to live.	Tu ne mérites pas de vivre.
I was too small.	J'étais trop petit.
I have to dress up.	Je dois me mettre sur mon trente-et-un.
Do you talk to your cats?	Parles-tu à tes chats ?
They make a great team.	Elles forment une grande équipe.
The crowd got out of control and broke through the fence.	La foule devint incontrôlable et força la palissade.
That comes to the same thing.	Ça revient au même.
I enjoy playing the blues.	J'aime jouer du blues.
I borrowed money not only from Tom, but from his wife, too.	J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.
You won't have a chance.	Tu n'auras aucune chance.
How did the railway accident at Tokyo Station happen?	Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il survenu ?
I love him more than any of the other boys.	Je l'aime plus qu'aucun des autres garçons.
Are you envious?	Êtes-vous jaloux ?
Be nice to others.	Sois gentil avec les autres !
We're punctual.	Nous sommes ponctuels.
You look positively ghastly.	Tu as l'air vraiment affreux.
I wonder which one I should choose.	Je me demande lequel je devrais choisir.
There's no need to rush things.	Il n'est point besoin de précipiter les choses.
I've got places to go.	J'ai des endroits où aller.
At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside.	À 10 heures hier, nous étions des centaines de gens dehors.
Neither of them cares for strenuous sports.	Aucun d'eux ne s'intéresse aux sports éprouvants.
He's an expert with a slingshot.	C'est un expert à la fronde.
I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	J'ai pensé que nous avions tout mangé dans la maison mais j'ai trouvé une autre boîte de biscuits.
She was tired. However, she tried to finish the work.	Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.
I just feel so helpless.	Je me sens juste si impuissante.
There's so much more to learn.	Il y a tant à apprendre, encore.
I know what's wrong.	Je sais ce qui ne va pas.
My father is proud of being tall and handsome.	Mon père est fier d'être grand et élégant.
All my friends say that.	Toutes mes amies le disent.
I will never forgive you.	Jamais je ne vous pardonnerai.
Employees are prohibited from watching the Olympics.	Les employés ne sont pas autorisés à regarder les jeux olympiques.
We have to clear the snow off the roof.	Nous devons dégager la neige du toit.
Everyone's been contacted.	Tout le monde a été contacté.
We complained that the room was cold.	Nous nous sommes plaint comme quoi la pièce était froide.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligés de mentir.
She can sing very well.	Elle sait fort bien chanter.
We can't change history, but we can learn from it.	Nous ne pouvons changer l'histoire, mais nous pouvons apprendre d'elle.
Human beings are social creatures.	Les êtres humains sont des créatures sociales.
Could you speak a little louder please?	Parle plus fort, s'il te plait.
I can't tell you how much your support means to us.	Je ne peux pas te dire combien ton soutien signifie pour nous.
There are few legal constraints on the sale of firearms in the U.S.	Il y a peu de contraintes légale concernant la vente d'armes aux États-Unis.
Atomic energy can be used for peaceful ends.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
I should've listened to you.	J'aurais dû vous écouter.
I'll wait patiently.	J'attendrai patiemment.
I want you to get in your car.	Je veux que vous montiez dans votre voiture.
What do you like to cook the most?	Que préfères-tu cuisiner ?
I am not romantic at all.	Je ne suis pas du tout romantique.
This will keep you warm.	Ça te gardera chaud.
I don't see eye to eye with my father.	Je ne suis pas d'accord avec mon père.
I heard her speaking English as fluently as an American.	Je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'une Étasunienne.
If I were in good health, I could pursue my studies.	Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.
Could you cook this meat a little more?	Pouvez-vous cuire cette viande un peu plus ?
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
You are the last person I expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
I'm not afraid to be criticized.	Je n'ai pas peur d'être critiqué.
Crime is down.	La criminalité est en baisse.
Is the movie theater near the station?	Le cinéma est-il proche de la gare ?
I don't care how you do it. Just do it.	Je me fiche de comment vous le faites. Simplement, faites-le !
We're managing.	Nous nous en sortons.
Why should I tell the truth if you won't?	Pourquoi devrais-je dire la vérité si vous ne le faites pas ?
Stay here all night if you want.	Restez ici toute la nuit, si vous voulez.
Where are the eggs, please?	S'il vous plaît, où sont les œufs ?
It's something they always wanted to do.	C'est quelque chose qu'ils ont toujours eu envie de faire.
Tom didn't feel tired.	Tom ne s'est pas senti fatigué.
Who needs a drink?	À qui faut-il une boisson ?
He felt a sudden pain.	Il ressentit une douleur soudaine.
That is not what I meant to say.	Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I suggest that you don't say anything about this to Tom.	Je vous suggère de ne rien dire concernant cela à Tom.
She assured him that everything was OK.	Elle l'assura que tout allait bien.
She made her mother happy.	Elle a rendu sa mère heureuse.
Your wristwatch is on the table.	Ta montre est sur la table.
Hello, is this the personnel department?	Allo, est-ce le service du personnel ?
I often hear her play the piano.	Je l'entends souvent jouer du piano.
Someone's talking.	Quelqu'un est en train de parler.
I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupées.
A watered down compromise resolution is better than none at all.	Une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout.
She told her children to put away their toys.	Elle dit à ses enfants de ranger leurs jouets.
Tom is fishing for trout about a hundred meters downstream from here.	Tom pêche à la truite environ cent mètres en aval d'ici.
He'll make a good husband.	Il ferait un bon mari.
Could you show me this bag?	Pouvez-vous me montrer ce sac ?
Did you talk to Tom yesterday?	As-tu parlé à Tom hier ?
That reminds me of home.	Ça me rappelle chez moi.
You can't kill us all.	Tu ne peux pas tous nous tuer.
He earns a great deal.	Il gagne gros.
She advised him to talk about his life in the United States.	Elle lui a conseillé de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
He began to look for a job.	Il commença à chercher un travail.
Do you think it's wise to wear your uniform today?	Penses-tu qu'il soit avisé de porter ton uniforme aujourd'hui ?
The people are friendly here.	Les gens sont amicaux ici.
Tom tried to tell Mary what she needed to do.	Tom essaya de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
I don't care what you do.	Je me fiche de ce que tu fais.
I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais vous voir cette après-midi.
This work is simple enough that even a child can do it.	Ce travail est simple au point que même une enfant peut l'accomplir.
I was taken aback by his rudeness.	J'ai été affligé par sa grossièreté.
None of them wanted to talk.	Aucun d'entre eux ne voulait discuter.
She couldn't hold back her laughter.	Elle ne put se retenir de rire.
Don't let opportunities pass by.	Ne laisse pas filer les occasions.
I wish I had a better memory.	J'aurais aimé avoir meilleure mémoire.
There were about one thousand people.	Il y avait à peu près mille personnes.
I'll join you later.	Je vous rejoindrai plus tard.
Tom got time and a half when he worked beyond his usual quitting time.	Thomas obtenait une fois et demie son salaire lorsqu'il travaillait au-delà de son heure de départ habituelle.
You may use my typewriter.	Tu peux te servir de ma machine à écrire.
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	T'es-tu enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
She won't call this evening.	Elle n’appellera pas ce soir.
It's an important step.	C'est un pas important.
You're bright.	Vous êtes brillants.
I would rather go out.	Je ferais mieux de sortir.
I mean you no harm.	Je ne te veux aucun mal.
I'll let you know in a day or so.	Je vous le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
Did you make it by yourself?	L'avez-vous fait vous-même ?
Tom is not playing by the rules.	Tom ne suit pas les règles.
I'm broke and tired.	Je suis lessivé et fatigué.
What would you like to do?	Qu'aimeriez-vous faire ?
I tried to maintain my composure.	J'ai essayé de garder mon sang-froid.
You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligents que moi.
My friend broke up with his girlfriend and now he wants to go out with me.	Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi.
I'll visit you sometime in the near future.	Je te rendrai visite un jour dans le futur proche.
You can't hurt my feelings.	Tu n'arriveras pas à me blesser.
Tom has done his homework.	Tom a fini ses devoirs.
His teacher should be strict with him.	Son professeur devrait être strict avec lui.
You need to be prepared.	Il vous faut être préparés.
You're overemotional.	Tu te laisses trop dominer par tes émotions.
I went on vacation, and my plants are still alive.	Je suis parti en vacances, et mes plantes sont encore en vie.
Why do all the cool things happen to you?	Pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent-ils ?
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'elles discutaient.
What time did your friend go home?	À quelle heure votre ami est-il rentré chez lui ?
I think it's time for me to change my plans.	Je pense qu'il est temps pour moi de changer mes plans.
I don't want you to overexert yourself.	Je ne veux pas que vous vous sur-entraîniez.
What's your favorite toothpaste?	Quel est votre dentifrice préféré ?
Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	As-tu déjà mangé du pop-corn enrobé de chocolat ?
I can't stand her jealousy.	Je ne supporte pas sa jalousie.
What can you make out?	Que parviens-tu à distinguer ?
Guess who won.	Devinez qui a gagné.
I just don't want to believe it.	Je ne veux tout simplement pas y croire.
She never stops complaining.	Elle n'arrête pas de se plaindre.
Did you hear it too?	L'as-tu également entendu ?
What happened next?	Qu'est-il survenu ensuite ?
Tom made room for Mary on the bench.	Tom fit de la place pour Marie sur le banc.
Count from one to ten.	Compte de un à dix.
Your name sounds familiar to me.	Votre nom m'est familier.
"If you're tired, why don't you go to sleep?" "Because if I go to sleep now I will wake up too early."	"Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ?" "Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt."
Judging from the look of the sky, it is going to snow.	D'après l'aspect du ciel, il va neiger.
It's what we expected.	C'est ce à quoi nous nous attendions.
We'd better get out of here.	On ferait mieux de sortir d'ici !
Can you still remember when we first met?	Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
I think you know who I'm talking about.	Je pense que vous savez de qui je parle.
I was humiliated.	J'ai été humilié.
A pick is a long handled tool used for breaking up hard ground surfaces.	Un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur.
We're starving.	Nous mourons de faim.
You don't have any proof.	Vous n'avez aucune preuve.
He hurt his knee when he fell.	Il se blessa le genou en tombant.
He is very angry.	Il est très en colère.
I don't know anything about cricket.	Je n'y connais rien en cricket.
Do you live alone?	Vivez-vous seuls ?
They were lucky.	Ils ont eu de la chance.
We're not going to make it.	Nous n'allons pas y arriver.
I lost my inspiration.	J'ai perdu mon inspiration.
I thought I heard voices.	J'ai pensé avoir entendu des voix.
I'll buy you a beer.	Je vais te payer une bière.
That was no accident.	Ce n'était pas un accident.
If I were in your place, I would lend him a hand.	Si j'étais à votre place, je lui prêterais main forte.
If you've been drinking, perhaps your spouse can drive you home.	Si vous avez bu, peut-être que votre épouse peut vous reconduire chez vous.
The tree stopped growing.	L'arbre a cessé de croître.
I don't know why I bother coming here.	Je ne sais pas pourquoi je m'embête à venir ici.
They brought trouble on themselves.	Ils se sont attirés des ennuis.
I was quite calm.	J'étais plutôt calme.
I think he did it.	Je pense qu'il l'a fait.
I don't want an apology. I want an explanation.	Je ne veux pas des excuses. Je veux une explication.
The apprentice is lazy.	L'apprenti est paresseux.
I don't like people looking at me.	Je n'aime pas que les gens me regardent.
I haven't seen any of his pictures.	Je n'ai vu aucun de ses tableaux.
Tomorrow is my day off.	Demain est mon jour de congé.
You might not like this.	Il se pourrait que vous ne l'aimiez pas.
The public bought it hook, line and sinker, didn't they?	Le public a tout gobé, non ?
Don't ask questions that you don't want to know the answer to.	Ne pose pas de questions dont tu ne veux pas connaître la réponse.
Where did you go?	Où vous êtes-vous rendues ?
She was on the verge of tears.	Elle était au bord des larmes.
I could not sleep because of the noise.	Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
We are traveling on a tight budget.	Nous voyageons à petit budget.
Where have you been up to now?	Où avez-vous été jusqu'à présent ?
I don't like you when you're angry.	Je ne vous aime pas quand vous êtes en colère.
I'm not worried about you.	Je ne me fais pas de souci à votre sujet.
I had a neighbor who was blind.	J'ai eu un voisin qui était aveugle.
Start running.	Commencez à courir.
How do you think I feel?	Comment penses-tu que je me sente ?
She wants to meet him again.	Elle veut le revoir.
This is his.	C'est le sien.
I was bitten by a lot of insects in the forest.	J'ai été piqué par un grand nombre d'insectes dans la forêt.
He still has much to learn.	Il a encore beaucoup à apprendre.
Are you on Facebook?	T'es sur Facebook ?
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que tu serais parti et m'aurais quittée.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas vous faire avoir de faux espoirs, un point c'est tout.
No one will believe us.	Personne ne nous croira.
I was too stunned to talk.	J'ai été trop abasourdi pour parler.
You're the only person that I can trust.	Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
I dislike all of them.	Je les déteste toutes.
Our company supports several cultural events.	Notre entreprise soutient différents événements culturels.
The job must be finished by 3 p.m.	Ce travail doit être terminé à 15 heures.
I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seule.
Why did you ask Tom to do that when you knew he couldn't do it?	Pourquoi as-tu demandé à Tom de faire cela, alors que tu savais qu'il ne pouvait pas ?
I hate Mondays.	Je déteste les lundis.
Stand aside.	Écartez-vous.
He has no sense of direction.	Il n'a aucun sens de l'orientation.
Did you have a good sleep?	Avez-vous bien dormi ?
I know almost nothing about you.	Je ne sais presque rien de toi.
I've been really lonely these past two weeks.	J'ai été très seule ces deux dernières semaines.
This isn't where I parked my car.	Ce n'est pas là que j'ai garé ma voiture.
You shouldn't be doing that.	Tu ne devrais pas faire ça.
I said nothing, which made him more furious.	Je ne dis rien, ce qui le rendit plus furieux.
My father and I played tennis on Sunday.	Dimanche, mon père et moi avons joué au tennis.
Learn these names by heart.	Apprenez ces noms par cœur.
Have you gone nuts?	Êtes-vous devenue folle ?
If it gets boring, I will go home.	Si ça devient ennuyeux, j'irai chez moi.
He used pigeons in his experiment.	Il utilisa des pigeons dans son expérience.
He's a grown man.	C'est un adulte.
You are beautiful.	Tu es belle.
Don't worry. I'll be right back.	Ne te fais pas de souci ! Je serai bientôt de retour.
When did you finish writing the report?	Quand avez-vous achevé d'écrire le rapport?
We have no comment.	Nous n'avons aucun commentaire.
I really like you.	Je t'aime vraiment bien.
I'm sorry, but I'm busy right now.	Je suis désolé mais pour l'instant je suis occupé.
When was the last time you hunted?	A quand remonte la dernière fois où vous êtes parti chasser?
Have you told your mom?	L'as-tu dit à ta mère ?
Where's the nearest bathroom?	Où sont les toilettes les plus proches ?
Do you really want to go to the party with Tom?	Veux-tu vraiment aller à la fête avec Tom ?
Many goods are now transported by air.	De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion.
He saluted the lady.	Il salua la dame.
Sorry, I didn't know you were still here.	Désolé, je ne savais pas que vous étiez encore là.
It was a good day.	Ça a été une bonne journée.
Is your headache gone?	Ta migraine est passée ?
We finally struck a bargain.	Nous avons finalement conclu une affaire.
Don't say anything.	Ne dis rien !
Your services are no longer required.	Vos services ne sont plus requis.
I have a lot of work to do today.	J'ai beaucoup de travail à faire, aujourd'hui.
Playing tennis is his hobby.	Jouer au tennis est son hobby.
That is what we want to know.	C'est ce que nous voulons savoir.
Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-elles recruté ?
They should go, regardless of whether they're men or women.	Ils devraient y aller, sans considération pour leur genre.
There is no sense in your worrying about your health so much.	Autant te préoccuper de ta santé n'a pas de sens.
Open the door and let me in, please.	Ouvre la porte et laisse-moi entrer s'il te plait.
I'm ready to leave whenever you are.	Je suis prêt à partir dès que vous l'êtes.
He seems to be sick.	Il semble être malade.
He works as a gym teacher.	Il travaille comme instructeur de gymnastique.
It wouldn't surprise me.	Ça ne me surprendrait pas.
Go straight ahead.	Va tout droit.
Tom's broken arm took several weeks to heal.	Le bras cassé de Tom a mis plusieurs semaines à guérir.
They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez virés.
She was almost hit by a car.	Elle a presque été heurtée par une voiture.
I don't do drugs.	Je ne fais pas dans la drogue.
An elephant isn't as big as a whale.	Un éléphant n'est pas aussi grand qu'une baleine.
You are a genius.	Vous êtes un génie.
Have you ever cut your finger with a knife?	T'es-tu jamais coupé le doigt avec un couteau ?
I'm punctual.	Je suis ponctuel.
I'm glad I make you happy.	Je me réjouis de te contenter.
Would you be willing to show me how to do that?	Serais-tu disposé à me montrer comment faire ça ?
She went to the train station to see him off.	Elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux.
He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth.	Il dit qu'il n'a rien vu. Cependant, je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
You're putting me on.	Vous vous foutez de moi.
The matter is really pressing.	La question est vraiment pressante.
It's terrible.	C'est terrible.
I think that's the right thing to do.	Je pense que c'est la bonne chose à faire.
I want you to find out.	Je veux que vous le découvriez.
The insulin was making her fat.	L'insuline la faisait grossir.
I'm often compared to my brothers.	Je suis souvent comparé à mes frères.
All at once the lights went out.	Toutes en même temps les lumières s'éteignirent.
He was angry with his daughter.	Il était en colère après sa fille.
I hate studying.	Je déteste étudier.
You lied to me.	Vous m'avez menti.
Who is your mother?	Qui est votre mère ?
They all objected to his proposal.	Elles firent toutes objection à sa proposition.
Tom wasn't my husband at that time.	Tom n'était pas mon mari à ce moment-là.
I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolé de m'en être pris à toi.
That meant no.	Ça signifiait non.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses te tiennent occupé.
It's not for everybody.	Ce n'est pas tout public.
The heater is broken.	Le chauffage est cassé.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que tu serais rassasiée après avoir mangé ce gros steak.
Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûrs que ce soit une bonne idée ?
In 1975, Angola became a free nation.	En 1975, l'Angola est devenu une nation libre.
I don't think we can really say that one is right and the other is wrong.	Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est vrai et l'autre faux.
I slept the rest of the day.	Je dormis le reste de la journée.
We welcome you to our club.	Nous te souhaitons la bienvenue à notre cercle.
How can I upload a photo to your website?	Comment puis-je télécharger une photo sur ton site web ?
Tom believes that Mary was murdered.	Tom croit que Mary a été assassinée.
Can I tell you something very personal?	Puis-je te raconter quelque chose de très personnel ?
A young man barged in unexpectedly.	Un jeune homme s'est mêlé à l'improviste à la conversation.
He has curly hair.	Il a les cheveux frisés.
You talk really fast.	Tu parles vraiment vite.
The old man gave her a small doll.	Le vieil homme lui donna une petite poupée.
It was never like that.	Ça n'a jamais été ainsi.
I think they saw you.	Je pense qu'ils vous ont aperçu.
Listen, all of you.	Écoutez, vous tous.
I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean.	Je vous prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que vous les gardiez propres.
I was born in America.	Je suis né en Amérique.
I see you've made a friend.	Je vois que vous vous êtes fait un ami.
Has something happened to Tom?	Est-ce que quelque chose est arrivé à Tom ?
I don't have any nice clothes.	Je n'ai aucun chouette vêtement.
Do you know if Tom can speak French?	Sais-tu si Tom peut parler français ?
There's no hurry.	On se calme.
Whoever did this was smart.	Quiconque l'a fait était malin.
I bought the book.	J'ai acheté le livre.
Tom is on the swim team at school.	Tom est dans l'équipe de natation à l'école.
This is urgent.	C'est urgent.
She thought for a few minutes.	Elle réfléchit pendant quelques minutes.
I want to make friends with your sister.	Je veux devenir ami avec votre sœur.
I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour un ami proche.
Don't let the cat escape. Close the door!	Ne laisse pas le chat s'échapper ! Ferme la porte !
Am I in trouble financially?	Ai-je des problèmes financiers ?
Is Tom aware of what Mary did?	Tom est-il conscient de ce que Mary a fait ?
All of these meetings are in English.	L'ensemble de ces réunions sont en anglais.
I usually wake up at six o'clock.	Je me lève habituellement à six heures.
Why aren't you listening to me?	Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
He may have said so.	Il a peut-être dit ça.
He is a painter.	Il est peintre.
Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respecté.
I made very short work of the big steak.	Je n'ai fait qu'une bouchée du gros steak.
It doesn't really matter.	Ça n'a pas vraiment d'importance.
You look very dignified.	Vous paraissez très digne.
I want you to call the police.	Je veux que tu appelles la police.
Won't you have some cake?	Ne veux-tu pas prendre de gâteau ?
I was really apathetic at first.	J'étais vraiment apathique, au début.
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Si on passe trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable qu'on attrape un coup de soleil.
Who else knows about your secret?	Qui d'autre connaît votre secret ?
Next time I switch jobs, I need work that will let me make use of the experience I've gained up to now.	La prochaine fois que je change d'emploi, j'ai besoin d'un travail qui me permettra de mettre à profit l'expérience que j'ai acquise jusqu'à maintenant.
Tom is good at telling stories.	Tom sait bien raconter les histoires.
Let's start the party.	Que la fête commence.
It is man's destiny to suffer.	C'est le lot des hommes que de souffrir.
I'm totally drunk.	Je suis complètement saoul.
What do you learn at school?	Qu'apprends-tu à l'école ?
I can neither confirm nor deny this.	Je ne peux ni confirmer ni infirmer ceci.
It's freezing outside.	Il gèle dehors.
All of them are connected.	Ils sont tous connectés.
Playing cards is fun.	Jouer aux cartes est amusant.
Did Tom say why he was fired?	Tom a-t-il dit pourquoi il a été viré ?
I said nothing of the sort.	Je n'ai rien dit de tel.
I know you think there's no hope.	Je sais que tu penses qu'il n'y a pas d'espoir.
I think he regrets having divorced his wife.	Je pense qu'il regrette d'avoir divorcé de sa femme.
How many people are in your crew?	Combien de gens compte ton équipage ?
You were fantastic.	Tu étais fantastique.
I think we're going to need more time.	Je pense qu'il va nous falloir davantage de temps.
It's a shame that the singer died so young.	Il est dommage que le chanteur soit mort si jeune.
Your questions were too direct.	Vos questions étaient trop directes.
Tom is from Australia.	Tom vient d'Australie.
They are proud of their clever son.	Ils sont fiers de l'intelligence de leur fils.
Hey, how's it going down there?	Eh, comment ça va là-bas ?
I saw a man with a child.	J'ai vu un homme avec un enfant.
Is this your room?	Est-ce votre chambre ?
He is just right for the job.	Il est parfait pour le poste.
I studied all week for that quiz.	J'ai étudié toute la semaine pour ce questionnaire.
I want you to wash the car.	Je veux que tu laves la voiture.
The law has been changed.	La loi a été modifiée.
We must have something to live for.	Nous devons avoir une raison de vivre.
Everything is under control.	Tout est sous contrôle.
She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.	Elle fit clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
Tom studies hard.	Tom étudie beaucoup.
I love tea.	J'adore le thé.
I asked what was wrong.	Je demandai ce qui n'allait pas.
Do you need a lift?	T'as besoin d'un chauffeur ?
I'd like to earn my keep while I'm staying with you.	Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez toi.
Have you said anything about this to Tom?	As-tu dis quoi que ce soit de tout ça à Tom ?
He revealed the secret to her.	Il lui a révélé son secret.
I looked away.	J'ai regardé ailleurs.
There were hundreds of cars on the street.	Il y avait des centaines de voitures dans la rue.
You must go to school.	Il vous faut aller à l'école.
There are no chairs in this room.	Il n'y a pas de chaises dans cette salle.
She is well-liked by everyone.	Elle est appréciée de tout le monde.
Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculée ?
You should not break your promise.	Vous ne devriez pas rompre votre promesse.
Could you knock a little off the price?	Pourriez-vous baisser un peu le prix?
You reach him by calling this number.	Vous pouvez le joindre à ce numéro.
That's your answer for everything, isn't it?	C'est ta réponse à tout, n'est-ce pas ?
I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu blesser quiconque.
Don't call him names.	Ne l'insulte pas.
I want to make you smile.	Je veux te faire sourire.
We have not yet succeeded.	Nous n'avons pas encore réussi.
Many people who hear Tom speaking French think he's a native speaker.	Beaucoup de gens qui entendent Tom parler français pensent qu'il est un locuteur natif.
A trip to America is out of the question.	Un voyage en Amérique est hors de question.
He denied that he had accepted the bribe.	Il nie avoir accepté un pot-de-vin.
This room is too small for us.	Cet espace est trop réduit pour nous.
I'm about to tell you the answer.	Je suis sur le point de te dire la réponse.
We made sacrifices.	Nous avons consenti des sacrifices.
I think you might need me.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de moi.
That is the exactly the same idea as I have.	C'est exactement la même idée que j'ai.
What actually happened?	Que s'est-il passé, en réalité ?
Don't waste my time asking stupid questions.	Ne gaspille pas mon temps en posant des questions stupides.
They told me about it.	Elles me l'ont dit.
May I lie on the sofa?	Est-ce que je peux m'allonger sur le sofa ?
My ideas are different from yours.	Mes idées sont différentes des tiennes.
"Where's his book?" "It's on the table."	"Où est son livre ?" "Il est sur la table"
She waved both her hands so that he could find her.	Elle agitait ses deux mains pour qu'il puisse la trouver.
Japan's rice market is closed to imports.	Le marché du riz japonais est fermé à l'importation.
I hate silent movies.	Je déteste les films muets.
I'm glad you liked it.	Je suis heureux que tu l'aies aimé.
Life begins when you are forty.	La vie commence à quarante ans.
Ask Tom what we should do next.	Demandez à Tom ce que nous devrions faire ensuite.
The exception proves the rule.	L'exception prouve la règle.
Are you a law student?	Êtes-vous étudiante en droit ?
We can't live without oxygen.	Nous ne pouvons pas vivre sans oxygène.
It almost worked.	Ça a presque fonctionné.
He fashioned a walking stick from a fallen branch.	Il façonna une branche tombée en un bâton de marche.
I don't know what'll happen.	J'ignore ce qu'il adviendra.
There are lots of eggs in that box.	Dans cette boîte, il y a beaucoup d'œufs.
I must go alone.	Je dois m'y rendre seule.
I am very tall.	Je suis très grand.
This dog is shaggy.	Ce chien est hirsute.
I'll take responsibility.	J'assumerai la responsabilité.
You could count to ten when you were two.	Vous pouviez compter jusqu'à dix lorsque vous aviez deux ans.
She cursed him for forgetting his promise.	Elle le maudit pour avoir oublié sa promesse.
Tom is three years older than I am.	Tom a trois ans de plus que moi.
I was bluffing.	J'étais en train de bluffer.
I just realized something.	Je viens de prendre conscience de quelque chose.
I think you're right.	Je pense que tu as raison.
I won't eat breakfast today.	Je ne prendrai pas de petit-déjeuner aujourd'hui.
Life without love is just totally pointless.	Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
I live pretty close to Tom.	Je vis assez proche de chez Tom.
We're powerless.	Nous sommes impuissants.
The diamond was set in a gold ring.	Le diamant était enchâssé dans une bague en or.
It's about time.	Il est temps.
I wonder what it feels like.	Je me demande ce que l'on y ressent.
We swam in the sea.	Nous nageâmes dans la mer.
I'm not done yet.	Je n'en ai pas encore terminé.
I'd like to be called Tom.	J'aimerais être appelé Tom.
He crossed the river in a small boat.	Il a traversé la rivière dans un petit bateau.
We're doing all we can.	Nous faisons tout ce que nous pouvons.
I can't believe you're getting married.	Je n'arrive pas à croire que vous vous mariiez.
Let's go by car.	Allons en voiture.
I'm taking a couple of days off.	Je prends quelques jours de congé.
You caught me off-guard.	Vous m'avez pris au dépourvu.
I didn't like the result.	Le résultat ne me convient pas.
You seem happy.	Vous semblez heureuses.
I will go there on foot or by bicycle next time.	Je m'y rendrai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
He delivers newspapers.	Il distribue des journaux.
That's not how I remember it.	Ce n'est pas ainsi que je me le rappelle.
You put in too much pepper.	Tu as mis trop de poivre.
This mall is so big that I can't find the exit.	Ce centre commercial est tellement grand que je n'arrive pas à en trouver la sortie.
I know what it's like to be poor.	Je sais ce que c'est d'être pauvre.
Wash your feet.	Lave-toi les pieds.
I want him to solve the problem.	Je veux qu'il résolve le problème.
They let me go.	Ils me laissèrent m'en aller.
What don't you like?	Que n'aimes-tu pas ?
I have to speak with you immediately.	Je dois vous parler immédiatement.
I was slightly surprised.	J'étais quelque peu surprise.
My uncle made a fortune.	Mon oncle a fait fortune.
I can't keep doing this.	Je ne peux pas continuer à faire ça.
It is worthwhile to read this book.	Cela vaut la peine de lire ce livre.
Why don't you leave me alone?	Pourquoi ne me lâches-tu pas ?
You're finished already.	Vous en avez déjà fini.
I thought you might need help.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.
No one has heard Tom say Mary's name.	Personne n'a entendu Tom dire le nom de Mary.
Do I have to be hospitalized?	Suis-je obligé d'être hospitalisé ?
The best thing would be for you to do the work yourself.	La meilleure chose serait pour vous de faire le travail par vous-même.
I've never lost to Tom.	Je n'ai jamais perdu contre Tom.
She likes him.	Elle l'aime.
Try not to look so nervous.	Essayez de ne pas avoir l'air si nerveuse !
Sometimes I don't get you.	Parfois, je ne vous comprends pas.
She drives me crazy.	Elle me rend dingue.
We'll all be there together.	Nous y serons tous ensemble.
If you don't want to do it, you don't have to.	Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligée.
Don't tell me how to spend my money.	Ne me dis pas comment dépenser mon argent !
It's not really necessary.	Ce n'est pas vraiment nécessaire.
It depends on what you mean.	Ça dépend de ce que vous voulez dire.
Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenues !
That's one reason why I'll never do it again.	C'est une des raisons pour lesquelles je ne le referai plus jamais.
Our train went through a long tunnel.	Notre train est passé dans un long tunnel.
No one can help you.	Personne ne peut vous aider.
Have you thought about what we talked about the other night?	Avez-vous réfléchi à propos de ce dont nous avons discuté l'autre nuit ?
It's me!	C'est bibi !
I felt guilty about it.	Je m'en suis senti coupable.
I tried.	J'ai tenté.
It will be finished in a day or two.	Ce sera fini dans un jour ou deux.
Many fish died.	De nombreux poissons périrent.
Her father passed away last week.	Son père est décédé la semaine dernière.
The boy hid behind the door.	Le garçon se cacha derrière la porte.
No one knows.	Personne ne sait.
I need more information on this matter.	Il me faut plus d'information sur cette affaire.
We weren't doing anything!	Nous n'avons rien fait !
You're too polite.	Vous êtes trop polie.
It was obvious to everyone that the marriage would sooner or later end in divorce.	Il était évident pour tout le monde que le mariage finirait tôt ou tard par un divorce.
How old were you when your family moved to Boston?	Quel âge aviez-vous quand votre famille a déménagé à Boston ?
Who made this cake?	Qui a fait ce gâteau ?
He won't be home at lunch time.	Il ne sera pas à la maison pour l'heure du dîner.
Find somebody else.	Trouvez quelqu'un d'autre.
You have a big nose.	Tu as un grand nez.
You should follow the doctor's advice.	Tu devrais suivre l'avis du médecin.
I knew you'd like it.	Je savais que vous l'aimeriez.
They lost no time in getting the sick man to a hospital.	Ils ne perdirent pas de temps à emmener l'homme souffrant à un hôpital.
I'll be around.	Je serai dans les environs.
Are you ready now?	Êtes-vous prêt maintenant ?
It seems less crowded during the week.	On dirait qu'il y a moins de monde en semaine.
Really?	Vraiment ?
Do unto others as you would have others do unto you.	Fais aux autres ce que tu voudrais qu'ils te fassent.
She visited him on October 20th.	Elle lui a rendu visite le 20 octobre.
The old couple sat side by side.	Le vieux couple était assis côte-à-côte.
Treat her well.	Traitez-la bien.
Stop. You're making me blush.	Arrête ! Tu me fais rougir.
Who will pay?	Qui va payer ?
It's an interesting argument.	C'est un argument intéressant.
Do you realize what you're doing?	Prends-tu conscience de ce que tu es en train de faire ?
They don't look happy to see us.	Elles n'ont pas l'air heureuses de nous voir.
Did anyone hear me?	Quelqu'un m'a-t-il entendu ?
I thought I told you to clean your room.	Je pensais vous avoir dit de nettoyer votre chambre.
I want you all to be on your best behavior.	J'aimerais que vous soyez tous bien sages.
He went to New York as soon as he got the letter.	Il est allé à New York aussitôt qu'il a eu la lettre.
Out of twenty students, only one has read the book.	Sur vingt élèves, un seul a lu le livre.
They are out shopping.	Ils sont sortis faire les magasins.
Change was in the air.	Les choses étaient en train de changer.
Take whichever you want.	Prends celui que tu veux.
You must hurry up.	Tu dois te dépêcher.
I have until tomorrow to finish this.	J'ai jusqu'à demain pour finir ça.
I'm the type who gets nervous in front of people, so I'm bad at speech making.	Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.
That's the main gate.	C'est la porte principale.
Are you both crazy?	Êtes-vous tous deux fous ?
I know Tom likes to travel.	Je sais que Tom aime voyager.
The painting is deteriorating.	Le tableau se détériore.
I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que tu touches à mes trucs.
Please read between the lines.	Veuillez lire entre les lignes.
This is just water.	Ce n'est que de l'eau.
Sputnik was launched on October 4, 1957.	Spoutnik fut lancé le quatre octobre dix-neuf-cent-cinquante-sept.
You ruined everything.	Tu as tout foutu en l'air.
He was surprised to learn this.	Il fut surpris d'apprendre ça.
I wouldn't dream of letting you do that.	Je ne rêverais pas de te le laisser faire.
Everybody loves him.	Tout le monde l'adore.
Do you think that's significant?	Pensez-vous que ce soit important ?
Stand aside.	Écarte-toi.
Don't worry about that now.	Ne t’inquiète pas à propos de ça maintenant.
Who's taking responsibility for this problem?	Qui assume la responsabilité de ce problème ?
The bus stops in front of my house.	Le bus s'arrête devant ma maison.
That's true.	C'est juste.
Don't put words in my mouth.	Ne me mets pas les mots dans la bouche !
I was late for the meeting because of a traffic jam.	J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.
Stay away from my girlfriend.	Tiens-toi à l'écart de ma copine !
They were responsible for the accident.	Ce sont eux qui furent responsables de l'accident.
The island is warm all year.	L'île est chaude toute l'année.
You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressants.
No one could deny this.	Personne ne pourrait le nier.
It's my turn to tell you a secret.	C'est mon tour de te raconter un secret.
I never mentioned it again.	Je ne l'ai plus jamais mentionné.
It's the sort of work that calls for a high level of concentration.	C'est le genre de travail qui requiert un niveau élevé de concentration.
I could recite the story by heart.	Je pourrais réciter l'histoire par cœur.
These glasses do not fit me well. They are too large.	Ces lunettes ne me vont pas bien. Elles sont trop grandes.
I can be impartial.	Je peux être impartial.
You're famous.	Vous êtes connue.
Chivalry isn't dead.	La chevalerie n'est pas morte.
He borrowed the car from his friend.	Il emprunta la voiture de son ami.
The bus was very crowded.	Le bus était bondé.
The government must make fundamental changes.	Le gouvernement doit faire des changements fondamentaux.
Japan has become a powerful nation.	Le Japon est devenu une nation puissante.
I know you want to help him.	Je sais que vous voulez l'aider.
I think he is angry.	Je pense qu'il est en colère.
I called earlier.	J'ai appelé plus tôt.
I don't understand what's bothering you.	Je ne comprends pas ce qui vous soucie.
You have to take a shower.	Tu dois prendre une douche.
May I eat this?	Puis-je manger ceci ?
No problem!	Aucun problème !
You're such a jerk.	Tu es un de ces pauvres types !
What are you up to?	Qu'est-ce que vous mijotez ?
This is offensive.	C'est offensant.
Could you spare me a few minutes?	Peux-tu m'accorder quelques minutes ?
I want to talk now.	Je veux parler maintenant.
She divided the cake into five pieces.	Elle partagea la tarte en cinq.
I know all this.	Je sais tout ceci.
What we want is freedom.	Ce que nous voulons, c'est la liberté.
You're not too late.	Vous n'êtes pas trop en retard.
I want to talk to you about this report.	Je veux te parler de ce rapport.
You must accept your role.	Tu dois accepter ton rôle.
That's a good thing to have.	C'est une bonne chose à avoir.
Luck turned in my favor.	La chance tourna en ma faveur.
Do you have a Twitter account?	As-tu un compte Twitter ?
Your dreams will come true.	Tes rêves se réaliseront.
I don't fear death.	Je n'ai pas peur de la mort.
It goes without saying that smoking is bad for your health.	Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
Do you understand what's going on?	Comprenez-vous ce qui est en train d'arriver ?
He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Il a anonymement donné une grosse somme d'argent à la Croix-Rouge.
Tom is far from satisfied with Mary's work.	Tom est loin d'être satisfait par le travail de Mary.
I think I'm in trouble.	Je pense que j'ai des ennuis.
Someone said Tom is looking for us.	Quelqu'un a dit que Tom nous cherche.
Would you like me to go there with you?	Voudriez-vous que j'y aille avec vous ?
Some girls are naturally pretty.	Certaines filles sont naturellement jolies.
He is suffering from a serious illness.	Il souffre d'une maladie grave.
I agree.	Je suis du même avis.
Tom closed his eyes again.	Tom a encore fermé les yeux.
I don't want to get you into trouble.	Je ne veux pas te mettre dans les ennuis.
Has Tom been fired?	Tom a-t-il été renvoyé ?
To me, it is important.	C'est important pour moi.
The door was closed.	La porte était fermée.
He was jealous of their happiness.	Il était jaloux de leur bonheur.
I ordered fries, too.	J'ai également commandé des frites.
I refuse to be taken in by her guile.	Je refuse de me laisser avoir par sa ruse.
How is the economy?	Comment se porte l'économie ?
I have something very important to tell you.	Il me faut vous dire quelque chose de très important.
I play the piano.	Je joue du piano.
Please knock before you come in.	Veuillez frapper avant d'entrer.
You reek of alcohol.	Vous puez l'alcool.
How about running?	Et si nous courions ?
You're such a tattletale.	Quelle commère tu fais.
Respect your elders.	Respecte tes aînées.
I leave in the morning.	Je partirai le matin.
It was his first trip as a captain.	C'était son premier voyage en tant que capitaine.
Tom is a real estate agent.	Tom est un agent immobilier.
It's about time somebody did something about this broken door.	Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos de cette porte cassée.
Her husband is about to die.	Son mari est sur son lit de mort.
He eats a lot.	Il mange beaucoup.
I thought Tom was a farmer.	Je pensais que Tom était fermier.
Thank you for helping me write my resume.	Merci de m'aider à écrire mon curriculum vitae.
I asked him his name.	Je me suis enquise de son nom.
Children often do stupid things.	Les enfants font souvent des choses stupides.
I have children.	Je dispose d'enfants.
We were just about to enter the room.	Nous étions sur le point d'entrer dans la pièce.
How many cats do you have?	Combien de chats as-tu?
That shouldn't be too hard to get.	Cela ne devrait pas être trop difficile à obtenir.
I guess I've been too busy.	Je suppose que j'ai été trop occupée.
You should follow your teacher's advice.	Vous devriez suivre le conseil de votre professeur.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seuls.
Give him a hug.	Fais-lui un câlin !
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolés !
She's drop-dead gorgeous.	Elle est bonne à tomber raide.
You should have stopped.	Tu aurais dû arrêter.
Tom is richer than most of you.	Tom est plus riche que la plupart d'entre vous.
Tom can do it.	Tom peut le faire.
I went to the market.	Je suis allé au marché.
I think things will get better.	Je pense que les choses vont s'améliorer.
I don't know what you're so worried about.	Je ne sais pas ce qui vous soucie tant.
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petite copine ?
This is private.	C'est privé.
Don't go in there.	Ne rentrez pas là-dedans.
Don't stay up all night.	Ne restez pas debout toute la nuit !
Are you still afraid?	As-tu encore peur ?
We were taught that World War II broke out in 1939.	On nous a enseigné que la Seconde Guerre mondiale avait commencé en 39.
Both of the brothers are dead.	Les deux frères sont morts.
I feel much safer now.	Je me sens bien plus en sécurité, maintenant.
I want to watch what's on TV right now.	Je veux voir ce qu'il y a à la télé en ce moment.
I hate the tie you're wearing.	J'ai horreur de la cravate que tu portes.
I felt out of place in the expensive restaurant.	Je me sentais mal à l'aise dans ce restaurant cher.
It's nothing I can't handle.	Ce n'est rien que je ne puisse gérer.
He is a head taller than me.	Il fait une tête de plus que moi.
This is interesting.	C'est intéressant.
Can you leave me alone?	Peux-tu me laisser tranquille ?
I don't have any questions.	Je n'ai aucune question.
They wanted me out of the way.	Ils voulaient me mettre à l'écart.
They arrived just in time for the last train.	Elles arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
I beg you to stay.	Je vous supplie de rester.
He took his time.	Il prit son temps.
What're you doing today?	Que fais-tu aujourd'hui ?
I shouldn't have put my laptop so close to the edge of the table.	Je n'aurais pas dû poser mon portable aussi près du bord de la table.
How much is there left?	Combien reste-t-il ?
Don't you have an air conditioner?	Ne disposes-tu pas d'un appareil pour l'air conditionné ?
Prepare yourself.	Préparez-vous !
I wanted to pay.	Je voulais payer.
Did you catch anything the last time you went fishing?	As-tu attrapé quelque chose la dernière fois que tu es allé pêcher ?
Prices are high.	Les prix sont élevés.
Math and English were my favorite subjects.	Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.
I believe what he says.	Je crois à ce qu'il dit.
I admit my mistake.	J'admets mon erreur.
Someone turned the alarm off.	Quelqu'un a éteint l'alarme.
He doesn't remember anything.	Il ne se souvient de rien.
Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition d'un ordinateur dans ce magasin ?
Haven't you had your dinner?	Vous n'avez pas dîné ?
He remained steadfast to his principles.	Il est resté fidèle à ses principes.
That rock band gives me a headache.	Ce groupe de rock me file mal au crâne.
They wouldn't understand.	Ils ne comprendraient pas.
I'm busy.	Je suis occupée.
Without air we would die.	Sans air, nous mourrions.
Let me borrow that.	Laisse-moi emprunter cela.
Is that notarized?	Est-ce notarié ?
You look happy today.	Vous avez l'air heureuse, aujourd'hui !
My credit card was rejected by the ATM.	Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.
I just need a little more time.	J'ai seulement besoin d'un peu plus de temps.
Your problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patients.
Where is the nearest telephone?	Où se trouve le téléphone le plus proche ?
Cool down.	Calmez-vous !
How many times do I have to tell you not to eat candy just before dinner?	Combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
We did that.	On a fait ça.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnues.
You're a funny man.	Vous êtes un drôle de type.
He severely criticized the mayor.	Il critiqua sévèrement le maire.
I'm going to explain all this in more detail later.	Je vais vous expliquer tout cela plus en détail ultérieurement.
I know how badly you want it.	Je sais combien tu le veux.
You're very upset.	Vous êtes fort contrariée.
Fill in the blanks with suitable words.	Remplissez les blancs par des mots appropriés.
I like his attitude.	J'apprécie son attitude.
I didn't see you.	Je ne vous ai pas vus.
Do you have them?	Tu les as ?
You look very tired.	Vous avez l'air très fatigué.
Can you distinguish her from her sister?	Peux-tu la distinguer de sa sœur ?
He refused to take the bribe.	Il a refusé de prendre le bakchich.
Al Capone was finally sent away for tax evasion.	Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale.
He prepared for his imminent departure.	Il se préparait en vue de son départ imminent.
I just wanted to see what would happen.	Je voulais juste voir ce qui se passerait.
Can I have my bicycle back?	Puis-je récupérer mon vélo ?
She is all skin and bone.	Elle n'a que la peau sur les os.
The dog walked backward.	Le chien marcha en arrière.
Tom certainly is an eloquent speaker.	Tom est vraiment un orateur éloquent.
Check these out.	Regarde celles-ci !
Didn't anyone tell you?	Personne ne te l'a-t-il dit ?
I get dizzy when I stand up.	Je suis pris de vertige lorsque je me lève.
I'll kill the both of you.	Je vous tuerai toutes les deux.
You're wearing my pajamas.	Tu portes mon pyjama.
She is an excellent student.	C'est une excellente étudiante.
You can also ride on an old, restored, steam train.	Il est aussi possible de monter dans un vieux train à vapeur restauré.
It may be the last time.	C'est peut-être la dernière fois.
They stayed friends.	Ils continuèrent à être amis.
Have you ever played baseball?	As-tu joué un jour au baseball ?
Don't come back until you've done what I've asked you to do.	Ne revenez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire !
Is it always a sin to tell a lie?	Dire un mensonge est-il toujours un péché ?
Don't interfere.	Ne vous en mêlez pas !
I will probably get up early tomorrow.	Je vais probablement me lever tôt demain.
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps es-tu sortie de prison ?
When it comes to marital spats, there's usually two sides to the story.	Quand il s'agit de prises de bec matrimoniales, il y a habituellement deux versions des faits.
If you have something to say, go ahead and say it.	Si tu as quelque chose à dire, vas-y et dis-le.
I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que vous aviez autre chose en tête.
I really am very busy.	Je suis vraiment très occupée.
What could be the meaning of it?	Que pourrait en être la signification ?
I think you should grow a beard.	Je pense que vous devriez vous faire pousser la barbe.
How do you calculate the volume of a cube?	Comment calculez-vous le volume d'un cube ?
I know what you could've done.	Je sais ce que vous auriez pu faire.
How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu que c'est nous qu'elles recherchent ?
You can't hide forever.	Vous ne pouvez pas vous cacher pour toujours.
It's my treat.	C'est ma tournée.
Call us.	Appelle-nous !
The medicine made me sleepy.	Le médicament m'a donné sommeil.
Let's clean the entire office next Saturday.	Nettoyons entièrement le bureau samedi prochain.
I'm ruined.	Je suis ruinée.
I have nothing particular to say now.	Je n'ai rien de particulier à dire maintenant.
This ticket entitles you to a free meal.	Ce billet te donne droit à un repas gratuit.
Lawyers are all liars.	Tous les avocats sont des menteurs.
You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a formé.
My younger sister didn't say "hello."	Ma petite sœur n'a pas dit bonjour.
I love watching movies that make me think.	J'adore regarder des films qui me font réfléchir.
How tall you are!	Qu'est-ce que tu es grand !
Try to do your best.	Essayez de faire de votre mieux.
Do your homework by yourself.	Fais tes devoirs toi-même.
I can't feel anything.	Je ne sens rien.
Money influences everything.	L'argent influence tout.
I have just read this book.	Je viens juste de lire ce livre.
I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il te faut trouver un emploi à temps partiel.
Tom was apparently very convincing.	Tom était apparemment très convainquant.
Who invited you here?	Qui t'a invité ici ?
You must take your parents advice seriously.	Tu ne dois pas prendre à la légère le conseil de tes parents.
Don't forget the drinks.	N'oublie pas les boissons !
Tom stopped reading for a moment.	Tom arrêta de lire un moment.
He has come!	Il est venu !
Will you sell your house to him?	Lui vendrez-vous votre maison ?
I want to discuss this with your manager.	Je veux discuter de ceci avec votre directeur.
I thought I had everything.	Je pensais tout avoir.
This offer is available for five days.	Cette offre est valable cinq jours.
She accompanied the singer on the piano.	Elle a accompagné le chanteur au piano.
You're bright.	Vous êtes brillante.
What a smart guy!	Quel type intelligent !
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas que je parvienne à manger ça.
He may have told a lie.	Peut-être a-t-il menti.
Don't you think this suits me?	Ne penses-tu pas que ça m'aille ?
I thought I might never see you again.	Je pensais que je pourrais ne jamais vous revoir.
You won't need it.	Vous n'en aurez pas besoin.
Tom didn't know why Mary needed to borrow thirty dollars.	Tom ne savait pas pourquoi Marie avait besoin d'emprunter trente dollars.
He was a brave soldier.	C'était un brave soldat.
I had some fun.	Je me suis marré.
He is looking at what used to be my father's desk.	Il regarde ce qui fut le bureau de mon père.
Your team is better than ours.	Ton équipe est meilleure que la nôtre.
He's a real man.	C'est un vrai mec.
She bought him a dog. However, he was allergic to dogs, so they had to give it away.	Elle lui a acheté un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils ont donc dû le donner.
More and more people are falling behind in their mortgage payments.	De plus en plus de gens sont en rupture de paiement de leurs emprunts.
I can't remember how to say "Thank you" in German.	Je ne me rappelle plus comment dire "Merci" en allemand.
Cheese and other dairy products do not agree with me.	Le fromage et les autres produits laitiers ne me réussissent pas.
When did the show finish?	Quand le spectacle a-t-il pris fin ?
I don't like to see food go to waste.	Je n'aime pas voir de la nourriture gaspillée.
She's strong-willed.	Elle est obstinée.
A mist hung over the river.	Le brouillard flottait au-dessus de la rivière.
No one likes war.	Nul n'aime la guerre.
When did the Thirty Years' War take place?	Quand la Guerre de Trente Ans a-t-elle eu lieu ?
I can't go in there.	Je n'arrive pas à y pénétrer.
I’ll introduce you to my mother.	Je vais te présenter ma maman.
They don't have a car.	Elles n'ont pas de voiture.
It's past your bedtime.	L'heure d'aller te coucher est passée.
I didn't need to paint the fence.	Je n'eus pas besoin de peindre la palissade.
Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celles qui ne sont pas intéressées !
He was unimpressed.	Il n'a pas été impressionné.
Everyone is staring at Tom.	Tout le monde dévisage Tom.
I don't own a television.	Je ne possède pas de téléviseur.
You're very funny.	Vous êtes très marrante.
Do you know Tom's girlfriend's name?	Connaissez-vous le nom de la petite-amie de Tom ?
As had been expected, the weather turned out to be very fine.	Comme nous l'espérions, le temps a changé pour devenir beau.
It's frustrating and confusing.	C'est frustrant et déroutant.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.
He's just arrived.	Il vient d'arriver.
You are bound to fail unless you study harder.	À moins que tu étudies plus intensivement, tu te destines à l'échec.
The children are growing tired.	Les enfants commencent à être fatigués.
Go straight down this street and turn right at the third light.	Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.
I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je l'emporte.
I was the one who built this doghouse.	J'étais celui qui a construit cette niche.
I want to make sure you know what to do.	Je veux m'assurer que tu saches quoi faire.
Can you help me to translate these sentences into Chinese?	Peux-tu m'aider à traduire ces phrases en chinois ?
He hung his jacket on a hook.	Il suspendit sa veste à une patère.
I love you guys.	Les mecs, je vous adore.
His new wife is about my age.	Sa nouvelle épouse est à peu près de mon âge.
I'm certain.	Je suis sûr.
Why didn't you come to ask me earlier?	Pourquoi n’es-tu pas venu me le demander plus tôt ?
This is the watch that I bought yesterday.	C'est la montre dont j'ai fait hier l'acquisition.
Someone is knocking on the door.	Quelqu'un frappe à la porte.
As soon as the door opened, they ran away.	Dès que la porte s'ouvrit, ils s'enfuirent.
You should have seen it.	Tu aurais dû la voir.
I never want to leave you again.	Je ne veux plus jamais te quitter.
You're not helping.	Tu n'aides pas.
There must be a logical explanation for this.	Il doit y avoir une explication logique à ceci.
Can I tell you guys something?	Eh les mecs, je peux vous dire un truc ?
He had to reduce the price of his wares.	Il dut réduire le prix de ses marchandises.
Get real!	Sois réaliste !
He didn't want to do it.	Il n'a pas voulu le faire.
Are you deaf?	Es-tu sourd ?
My camera is different from yours.	Mon appareil photo est différent du tien.
The weather has been good until today.	La météo était bonne jusqu'à aujourd'hui.
He came downstairs.	Il est descendu.
I mistook you for your brother.	Je vous ai pris pour votre frère.
Can my daughter go to school?	Ma fille peut-elle aller à l'école ?
You cannot park your car here.	Tu ne peux pas garer ta voiture ici.
You've run out of time.	Ton temps est écoulé.
He was getting old.	Il vieillissait.
Since I was sick for a week, I am making every possible effort to catch up.	Étant donné que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper.
You are very rich.	Vous êtes fort riches.
France is in western Europe.	La France est en Europe occidentale.
This pen belongs to me.	Ce stylo m'appartient.
He lives in his car.	Il vit dans sa voiture.
Hang on a second.	Patientez une seconde.
I feel bad.	Je me sens mal.
I remember seeing you last year.	Je me rappelle vous avoir vus l'année passée.
Do you live alone?	Vivez-vous seule ?
At our company, the retirement age is 60.	Dans notre entreprise, la retraite est à 60 ans.
He took me by the hand.	Il m'a pris par la main.
I had little choice.	Je n'ai pas eu grand choix.
I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	Je n'ai pas la moindre idée de ce dont tu parles.
Bring me a cup of coffee, will you?	Veux-tu bien m’apporter une tasse de café ?
Don't you all agree?	N'êtes-vous pas tous d'accord ?
We're all very good players.	Nous sommes toutes de très bonnes joueuses.
They loaded the truck.	Ils ont chargé le camion.
So, what do you mean?	Alors, que voulez-vous dire ?
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec toi, je suis heureuse.
How do you think that makes me feel?	Comment croyez-vous que ça me fasse me sentir ?
I'll go first.	Je passerai en premier.
I have a rough idea where it is.	J'ai une vague idée d'où ça se trouve.
"Do you think he will come?" "I hope not."	« Penses-tu qu'il viendra  ? » « J'espère que non. »
The plane gets in at eight o'clock.	L'avion arrive à huit heures.
I want to see your supervisor.	Je veux voir votre chef.
They won.	Elles ont gagné.
I think this is perfect.	Je pense que c'est parfait.
No one would listen.	Personne ne voudrait écouter.
What brand of cigarettes do you smoke?	Quelle marque de cigarettes fumes-tu ?
You'd better do as you're told.	Tu ferais mieux de faire comme on te dit.
What are you majoring in?	En quoi te spécialises-tu ?
What's your greatest fear?	Quelle est ta plus grande crainte ?
Tom was absent yesterday.	Tom était absent hier.
Tom brushed Mary's hair.	Tom a brossé les cheveux de Marie.
You took the words right out of my mouth.	Vous m'avez ôté les mots de la bouche.
We have to attend that meeting whether we like it or not.	Nous devons assister à cette rencontre, que nous le voulions ou non.
Twelve years old is old for a dog.	Douze ans, c'est vieux pour un chien.
Who threw a stone at my dog?	Qui a jeté une pierre à mon chien ?
I hate my boss.	Je déteste mon patron.
Tom asked Mary where she lived.	Tom a demandé à Mary où elle vivait.
I suppose you think I'm nuts.	Je suppose que tu penses que je suis dingue.
I have a question.	J'ai une question.
I hurried home.	Je me suis précipité à la maison.
You had better not use those four-letter words.	Vous feriez mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
Please stop singing that song.	Arrête de chanter cette chanson, je te prie !
They will survive.	Elles survivront.
I thought he had died.	Je pensais qu'il avait décédé.
I never thought they would accept me.	Je n'ai jamais cru qu'ils m'accepteraient.
The youth was arrested for being involved in a riot.	Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.
All the eggs went bad.	Tous les œufs se gâtèrent.
His childhood was harsh.	Son enfance était dure.
They did not want to spend much time talking about it.	Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
Is that right?	En est-il ainsi ?
I'm going to prepare for the final exams this afternoon.	Je vais me préparer pour les examens finaux cette après-midi.
I'm asking you to tell me how you feel.	Je vous demande de me dire comment vous vous sentez.
I want to know if you will be free tomorrow.	Je veux savoir si vous serez libres demain.
Would you like to go to the zoo this afternoon?	Est-ce que tu voudrais aller au zoo cet après-midi ?
I stopped at the store and got some milk on my way back.	Je me suis arrêté à l'épicerie et j'ai acheté du lait sur le chemin du retour.
You won't be disappointed.	Vous ne serez pas déçu.
Cut that out!	Arrête !
She's awesome.	Elle est super.
I screwed up the very first note.	J'ai foiré la toute première note.
Where are Tom's keys?	Où sont les clefs de Tom ?
This story is far more interesting than that one.	Cette histoire-ci est bien plus intéressante que celle-là.
I care about all of you.	Je prends soin de vous tous.
Would you like a glass of water?	Veux-tu un verre d'eau ?
What foods are you allergic to?	À quels aliments êtes-vous allergiques ?
What do you do in the afternoon?	Que faites-vous l'après-midi ?
Tom often goes shopping alone.	Tom va souvent faire des emplettes seul.
I was momentarily blinded.	J'ai été momentanément aveuglé.
Go back to your room.	Retournez dans votre chambre !
No one listens anymore.	Personne n'écoute plus.
Who did you vote for?	Pour qui as-tu voté ?
I think you'd better take an umbrella in case it rains.	Je pense que tu ferais mieux de prendre un parapluie, au cas où il pleuvrait.
They agreed to work together.	Ils s'accordèrent pour travailler ensemble.
I saw you there.	Je vous y ai vu.
I was hurt by many people.	J'ai été blessé par beaucoup de gens.
I just want to be alone.	Je veux simplement me retrouver seule.
He is proud of being a musician.	Il est fier d'être musicien.
Why don't you give me what I want to have?	Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux avoir ?
She went to Ibaraki.	Elle est allée à Ibaragi.
You won't believe this.	Tu ne vas pas le croire.
It's as easy as that.	C'est aussi simple que ça.
You should be more careful the next time.	Tu devrais être plus prudent, la prochaine fois.
Can you come into my office, please?	Pouvez-vous venir dans mon bureau, s'il vous plaît ?
I have to admit that you're right.	Je dois admettre que tu as raison.
He found me a taxi.	Il me trouva un taxi.
She is exceedingly sensitive to the cold.	Elle est extrêmement sensible au froid.
The world doesn't revolve around you.	Le monde ne tourne pas autour de toi.
I was meaning to call you.	J'avais l'intention de t'appeler.
I promised myself I wouldn't do this again.	Je me suis promis que je ne le ferais plus.
He stood gazing at the painting.	Il se tenait devant le tableau, à le contempler.
I think that my German is really bad.	Je crois que mon allemand est vraiment à chier.
I finally got a job.	J'ai finalement obtenu le poste !
I asked who he was.	J'ai demandé qui il était.
He solved all those problems with ease.	Il a résolu tous ces problèmes avec facilité.
I know the boy who is sitting closest to the door.	Je connais le garçon qui est assis le plus près de la porte.
My plan was adopted by them.	Ils adoptèrent mon plan.
It's still my birthday.	C'est quand même mon anniversaire.
I haven't lost any weight.	Je n'ai pas perdu de poids.
Is he looking?	Regarde-t-il ?
I can't go with you.	Je ne peux pas partir avec vous.
Everything's going be all right.	Tout va bien se passer.
The frogs' croaking helped me fall asleep.	Le coassement des grenouilles m'aida à m'endormir.
He lost a book.	Il a perdu un livre.
You're not helping much.	Vous n'aidez pas beaucoup.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dites pas ! Laissez-moi le deviner !
She complained that the picture was too revealing.	Elle s'est plainte que la photo était trop suggestive.
Married people are happier than unmarried people.	Les gens mariés sont plus heureux que les célibataires.
The country is heading in the right direction.	Le pays s'oriente dans la bonne direction.
I have never seen a red refrigerator.	Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
I changed my address last month.	J'ai changé d'adresse le mois dernier.
What's the purpose of your trip?	Quel est l'objet de ton voyage ?
Where did you get that?	Où as-tu dégoté ça ?
I was scared stiff.	J'avais une peur bleue.
I can spot a bleached blonde from a mile away.	Je peux repérer une fausse blonde à des kilomètres.
How do they seem to you?	Comment te semblent-elles ?
They didn't swim because it was cold.	Ils n'ont pas nagé en raison du froid.
That isn't the way I heard it.	Ce n'est pas ainsi que je l'ai entendu.
Beware of dog.	Attention au chien !
That's your opinion.	C’est ton avis.
What a cute baby!	Quel mignon bébé !
He's at church right now.	Il est à l'église en ce moment.
All families with children get special rates.	Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.
He shined his shoes.	Il a ciré ses chaussures.
My friends invited me to dinner.	Des amis m’ont invité à dîner.
Yesterday, I ate an apple.	Hier, j'ai mangé une pomme.
Your hair is beautiful.	Vos cheveux sont beaux.
I like cooking.	J'aime cuisiner.
I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où elles ont dissimulé l'argent.
Wait a second.	Attendez une seconde !
They're hoping the wheat harvest will be good this year.	Ils espèrent que la récolte de blé sera bonne cette année.
It happens to all of us.	Ça nous arrive à tous.
I'll never understand you.	Je ne te comprendrai jamais.
Can I make one observation?	Puis-je faire une remarque ?
You're very funny.	Vous êtes très marrants.
My little finger is swollen.	Mon petit doigt est enflé.
You were sleeping, weren't you?	Vous étiez en train de dormir, n'est-ce pas ?
She is certain to come on time.	Elle est certaine de venir à temps.
The weather today is worse than yesterday.	Le temps est, aujourd'hui, pire qu'il n'était hier.
I don't need luck.	Je n'ai pas besoin de chance.
Stay where you are.	Reste où tu es.
I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je gagne.
Do you go there often?	Y vas-tu fréquemment ?
Why are you so hard-headed?	Pourquoi êtes-vous si entêté ?
We have two sons.	Nous avons deux fils.
I finished my lunch quickly.	J'ai rapidement terminé mon déjeuner.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais nées.
Wake up!	Réveillez-vous !
It has happened before and it will probably happen again.	Ca s'est produit auparavant et ça se produira probablement à nouveau.
I want to do it right.	Je veux le faire correctement.
There is nothing to fear.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
You should check your blood pressure.	Tu devrais vérifier ta pression sanguine.
She had a narrow escape yesterday.	Elle l'a échappé belle hier.
Publication of the article was timed to coincide with the professor's birthday.	La publication de l'article a été programmée pour coïncider avec l'anniversaire du professeur.
She was too short to see over the fence.	Elle était trop petite pour voir par-dessus la clôture.
I want you both to get them.	Je veux que toutes deux vous les attrapiez.
This device may come in handy.	Ce dispositif peut se révéler bien utile.
Do you sell desk lamps here?	Vendez-vous des lampes de bureau ici ?
He's your son.	C'est ton fils.
I'm not going to argue with you.	Je ne vais pas me disputer avec toi !
That was the hardest job of my life.	Ce fut la tâche la plus difficile de ma vie.
I tried everything.	J'ai tout tenté.
The radio is too loud.	La radio est trop forte.
Give me some more tea.	Donnez-moi un peu plus de thé.
He came all the way to talk over a problem with me.	Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi.
Would you like another apple?	Veux-tu une autre pomme ?
I'll always be there for you.	Je serai toujours là pour toi.
She is older and wiser now.	Elle est plus âgée et plus sage, maintenant.
That guy gives me the creeps.	Ce type me dégoûte.
His neighbors are suspicious of him.	Ses voisins se méfient de lui.
Sorry, but I am unable to do so.	Désolé mais je suis incapable de le faire.
Hey man, take it easy. I'm just messing with you.	Hé vieux, le prends pas mal. Je te taquine juste.
Don't leave.	Ne partez pas !
You're trespassing here.	Vous êtes dans une propriété privée, ici.
Did you reserve a room at the hotel?	As-tu réservé une chambre à l'hôtel ?
You are a doctor.	Tu es toubib.
Tom attended Mary's funeral.	Tom a assisté à l'enterrement de Mary.
I can show you a better time.	Je sais mieux te divertir.
Did you just hear what you said?	Venez-vous d'entendre ce que vous avez dit ?
This doesn't sound right.	Ça ne semble pas correct.
I'm not the same fool I was fifteen years ago.	Je ne suis plus l'idiot que j'étais il y a quinze ans.
We need it.	Nous en avons besoin.
For a long time, I used to believe the same thing you do.	Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
You looked exhausted.	Tu as l'air épuisé.
The troops had plenty of arms.	Les troupes avaient beaucoup de bras.
It went without a hitch.	C'est passé comme une lettre à la Poste.
Soon after that, I began to fall asleep.	Peu après cela j'ai commencé à m'endormir.
It looks nice.	Ça a l'air bien.
How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessée ?
Youth is wasted on the young.	La jeunesse est gaspillée par les jeunes.
Do you want to go out or stay at home? Either is OK with me.	Veux-tu sortir ou rester à la maison ? Les deux me vont.
Would you like to leave a message?	Voudriez-vous laisser un message ?
Not having a telephone is an inconvenience.	Ne pas avoir de téléphone est un inconvénient.
This can't be the way to do it.	Ça ne peut pas être la manière de le faire.
Let me put this in perspective for you.	Permettez-moi de vous mettre ceci en perspective.
She cooked us a wonderful meal.	Elle nous a cuisiné un merveilleux repas.
I really don't get you.	Je ne vous saisis vraiment pas.
The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.
She made the same mistake as before.	Elle a commis la même erreur qu'avant.
You're big.	Vous êtes grands.
I don't want to see you.	Je ne veux pas te voir.
It was one of the most rewarding experiences of my life.	Ce furent les expériences les plus gratifiantes de ma vie.
I wasn't trying to hurt anybody.	Je n'essayais pas de blesser qui que ce soit.
This beef is very nice and tender.	Cette viande est très bonne et tendre.
Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui vous aide ?
You don't look very comfortable.	Vous n'avez pas l'air très à l'aise.
She took him to the lake.	Elle l'a emmené au lac.
What do you think of when you look at this photo?	À quoi penses-tu lorsque tu regardes cette photo ?
But I was careful.	Mais j'ai été prudente.
I'm fed up with your constant complaining.	J'en ai marre de t'entendre râler constamment.
Don't worry. I'll be right back.	Ne t'en fais pas ! Je serai bientôt de retour.
He visited Kyoto last year.	Il a visité Kyoto l'an dernier.
There wasn't any special hurry.	Il n'y avait pas le feu au lac.
I've been trying to get in touch with you for months.	Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec vous.
It's too dark.	Il fait trop sombre.
How are you connected?	Comment êtes-vous reliés ?
Go and wake her up.	Va la réveiller.
Most of the shops were closed.	La plupart des magasins étaient fermés.
Why did you make such a mistake?	Pourquoi avez-vous commis une telle erreur ?
Write carefully and legibly.	Écrivez avec soin et lisiblement.
I wouldn't mind a beer right now.	Je ne dirais pas non à une bière, là.
You're crafty.	Tu es rusé.
We relaxed in the living room.	Nous nous sommes reposés dans le salon.
She was asked to convince him to get his son or someone else to paint the house.	On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils ou quelqu'un d'autre.
Didn't you hear me calling?	Ne m'avez-vous pas entendu appeler ?
Tom fixed everything.	Tom a tout réparé.
What should I do next?	Que devrais-je faire ensuite ?
We're retiring.	Nous partons à la pension.
I give you my permission to do whatever you want to do.	Je te donne la permission de faire tout ce qui te chante.
He hurt himself when he fell.	Il se blessa lorsqu'il tomba.
That's a good story.	C'est une bonne histoire.
The case is closed.	L'affaire est classée.
Their teacher praised them.	Leur maîtresse les loua.
I'm homeschooled.	Je suis scolarisé à la maison.
It makes all the difference.	Cela fait toute la différence.
Please come this way.	Par ici, s'il vous plait.
What should we do if it rains?	Que devrions-nous faire s'il pleut ?
Why won't anybody talk about this?	Pourquoi personne ne veut-il en parler ?
Ten minutes after they had passed Nara, the car ran out of gas.	Dix minutes après qu'ils aient passé Nara, l'auto s'est retrouvée sans essence.
There's no hurry.	Il n'y a pas le feu au lac.
Tom doesn't want to eat lunch now.	Tom ne veut pas déjeuner maintenant.
I suppose you want me to pay for this.	Je suppose que vous voulez que je paie pour ça.
Dissolve the tablet in a glass of water.	Dissoudre le comprimé dans un verre d'eau.
I can't believe this is happening.	Je n'arrive pas à croire que ça a lieu.
He asked her out on a date.	Il lui demanda de sortir avec lui.
Don't try to blame this all on me.	N'essaie pas de me mettre tout ça sur le dos.
I have something you want.	J'ai quelque chose que tu veux.
Eat your soup while it is hot.	Mange ta soupe pendant qu'elle est chaude.
I was chained to the desk all day.	J'étais enchaîné au bureau toute la journée.
Just turn this handle.	Tourne juste cette poignée !
He got into the habit of smoking in his youth.	Il a pris l'habitude de fumer dans sa jeunesse.
Do you still play the piano?	Joues-tu encore du piano ?
It's no problem.	Ce n'est pas un problème.
What's wrong with you?	Qu'est-ce qui cloche avec toi ?
Tom works at a pizzeria.	Tom travaille dans une pizzeria.
I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenue sans toi.
He has just published an interesting series of articles.	Il vient de publier une série intéressante d’articles.
Which do you like better, the sea or the mountains?	Que préférez-vous ? La mer ou la montagne ?
I don't have anything new.	Je n'ai rien de neuf.
Let me know if I need to make any changes.	Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
This book is smaller.	Ce livre est plus petit.
He is still angry.	Il est encore fâché.
Tom took this photo.	Tom a pris cette photo.
Is there any sugar?	Y a-t-il du sucre ?
Hurry up! I don't have all day.	Dépêchez-vous ! Je n'ai pas toute la journée !
She went to the airport to see him off.	Elle se rendit à l'aéroport pour lui faire ses adieux.
I don't like hot tubs.	Je n'aime pas les baquets à eau chaude.
It needs washing.	On doit le laver.
You're not bleeding.	Vous ne saignez pas.
Here, take this.	Voilà, prends ceci !
I want time.	Je veux du temps.
Many firms are competing for the wealthier segment of the market.	De nombreuses entreprises se font concurrence pour la partie plus lucrative du marché.
I'm at home.	Je suis à la maison.
I won't be pressured into doing something I don't want to do.	Pas question d'être poussé à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais non.
Tom is the only man in the world that is likely to break that record.	Tom est le seul homme au monde qui est susceptible de battre ce record.
I'll fix your sink for you if you want.	Je vous réparerai votre évier, si vous voulez.
Could you get it for me now?	Pourrais-tu me le procurer maintenant ?
The wind is cold today.	Le vent est froid aujourd'hui.
Tom really likes chocolate.	Tom aime vraiment le chocolat.
I can help you out.	Je peux vous donner un coup de main.
Tom told me that he was sorry.	Tom m'a dit qu'il était désolé.
She couldn't afford it.	Elle ne pouvait pas se le permettre.
He intrigues me.	Il m'intrigue.
We should have taken the schedule into consideration.	Nous aurions dû prendre en compte les horaires.
Meet me at the hotel bar.	Retrouvons-nous au bar de l'hôtel !
Do you also have this in other colors?	Avez-vous cela également dans d'autres couleurs ?
An old friend of mine visited yesterday.	Un vieil ami à moi nous a rendu visite hier.
He is trusted by his parents.	Ses parents lui font confiance.
The tree fell over in the typhoon.	L'arbre est tombé lors du typhon.
I want you to stop.	Je veux que tu arrêtes.
In my opinion, he is correct.	À mon avis, il a raison.
This is a big project.	C'est un gros projet.
He loves animals.	Il adore les animaux.
As soon as she heard the bell ring, she answered the telephone.	Dès qu'elle l'entendit sonner, elle décrocha le téléphone.
Do you mind if I ask a few questions?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je pose quelques questions ?
You are right in a way.	En un sens, vous avez raison.
I can't figure out how to delete what I just posted.	Je n'arrive pas à comprendre comment supprimer ce que je viens de publier.
This is the end of the world as we know it.	C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.
I will have my sister pick you up at the station.	Je vais vous faire chercher à la gare par ma sœur.
I want you to help me clean it up.	Je veux que tu m'aides à la nettoyer.
How do you do this?	Comment fais-tu ceci ?
Don't worry about things that aren't important.	Ne te soucie pas de choses sans importance !
The US is trying to extradite a drug lord from Mexico.	Les USA essaient d'extrader du Mexique un parrain de la drogue.
I really have to get going.	Il me faut vraiment m'en aller.
I asked them to fix my car.	Je leur demandai de réparer ma voiture.
Tom doesn't want to deal with this problem now.	Tom ne veut pas s'occuper de ce problème maintenant.
I almost never met her.	Je ne l'ai presque jamais rencontrée.
The sun was shining brightly.	Le soleil brillait fort.
You're in big trouble.	Tu as de gros problèmes.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendues.
That is not an orange, either.	Cela n'est pas non plus une orange.
Please turn out the light so that I can sleep.	Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie.
She lived a long life.	Elle vécut une longue vie.
I don't want to be alone with Tom.	Je ne veux pas être seul avec Tom.
Is Tom related to Mary?	Tom et Mary sont-ils parents ?
I dunno if it's a bug or what, but this software doesn't work right.	J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.
Are any seats still available?	Des fauteuils sont-ils encore disponibles ?
It is impossible to substitute machines for people.	Il est impossible de substituer des machines aux humains.
She advised him to catch the first train in the morning.	Elle lui a conseillé de prendre le premier train du matin.
You're a wonderful friend.	Tu es une merveilleuse amie.
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais te remercier d'être venue aujourd'hui.
I think you might eventually change your mind.	Je pense qu'il se pourrait que tu changes finalement d'avis.
It looks like an egg.	Ça ressemble à un œuf.
Don't say it in a roundabout way.	Ne le dis pas de manière détournée.
Real friends stick together through thick and thin.	Les vrais amis restent ensemble au travers des épreuves.
Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévoyez-vous de vous rendre en vacances, l'été prochain ?
I don't know anything about what happened.	Je ne sais rien de ce qui s'est produit.
She came back just as I was leaving.	Elle revint juste au moment où je partais.
He will be waiting for you about two o'clock.	Il vous attendra vers les deux heures.
She works hard.	Elle travaille dur.
I knew that already.	Je le savais déjà.
Tom's shoelaces are untied.	Les lacets de Tom sont défaits.
People thought that she was dead.	Les gens la croyaient morte.
It makes sense.	Ça tient debout.
I feel lost.	Je me sens perdue.
Prizes will be awarded at the end of the contest.	Les lots seront attribués à la fin du concours.
It is raining hard now.	Il pleut beaucoup maintenant.
We need money.	Nous avons besoin d'argent.
They're thirty dollars each.	Elles sont à trente dollars chacune.
Give me something cold to drink.	Donne-moi quelque chose de frais à boire.
I heard every word.	J'ai entendu chaque mot.
I don't see anything strange.	Je ne vois rien de bizarre.
The rebels took control of the capital.	Les rebelles ont pris le contrôle de la capitale.
The two of them were never to meet again.	Toutes deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
Both Tom and Mary are my friends.	Tom et Mary sont tous deux mes amis.
I'll be ready next time.	Je serai prêt la prochaine fois.
Give me an example.	Donne-moi un exemple.
Don't forget to mail this letter.	N'oubliez pas de mettre cette lettre à la poste.
How can you even ask that question?	Comment pouvez-vous même poser cette question ?
You can't deny that.	Tu ne peux pas nier cela.
The supermarket is open Monday through Saturday.	Le supermarché est ouvert du lundi au samedi.
You're hurting him.	Tu lui fais mal.
He himself did it.	Il l'a fait par lui-même.
I don't know if I should stay or run.	Je ne sais pas si je devrais rester ou courir.
We're being watched.	Nous sommes observés.
I speak French to my father and English to my mother.	Je parle en français à mon père et en anglais à ma mère.
Nobody encouraged her.	Personne ne l'encouragea.
Onions cook more quickly than potatoes.	Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.
These new computers can crunch data faster than ever.	Ces nouveaux ordinateurs peuvent mouliner les données plus vite que jamais.
I couldn't find what I was looking for.	Je n'ai pas pu trouver ce que je cherchais.
I dropped out of college.	J'ai laissé tomber la fac.
I am loved by my mother.	Ma mère m'aime.
They all laughed at their error.	Elles ont ri de leur erreur.
I'm tired of watching television.	Je suis fatigué de regarder la télévision.
We have to find out what's going on here.	Nous devons savoir ce qui se passe ici.
We both fell asleep.	Nous nous sommes toutes deux endormies.
I was daydreaming.	J'étais en train de faire un songe.
How much do you know about artificial intelligence?	Combien en sais-tu sur l'intelligence artificielle ?
I can't put up with this smell.	Je ne peux pas supporter cette odeur.
This was your idea.	Ce fut ton idée.
Why didn't you wake me up?	Pourquoi ne m'avez-vous pas réveillée ?
We're ready now.	Nous sommes maintenant prêts.
We had a blast.	On s'est éclatés.
Tom lost his friends.	Tom a perdu ses amis.
It's obvious.	Cela coule de source.
What's going to happen?	Que va-t-il se produire ?
I had no idea you were so ruthless.	Je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyables.
Chinese calligraphy is considered an art form.	La calligraphie chinoise est considérée comme une forme d'art.
She kept on talking while eating.	Elle ne cessait de parler tout en mangeant.
This watch cost me ten thousand yen.	Cette montre m'a coûté dix mille yen.
I don't have to answer your questions.	Je n'ai pas à répondre à vos questions.
My idea is different from yours.	Mon opinion est différente de la tienne.
Get out while you can.	Sors, tant que tu le peux !
I want to see him very much.	J'ai très envie de le voir.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici toute seule.
I'm pretty sure that Tom doesn't like Mary.	Je suis presque certaine que Tom n'aime pas Marie.
Are they brothers?	Sont-ils frères ?
The method was crude, but very effective.	La méthode était brutale, mais très efficace.
He achieved his aim at last.	Il atteignit enfin son but.
He lives in this neighborhood.	Il vit dans les environs.
How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêt à aller ?
I had a sandwich for lunch.	J'ai mangé un sandwich pour le déjeuner.
You are not Japanese.	Vous n'êtes pas japonais.
Is it something you can get rid of?	S'agit-il de quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
I was very glad to hear the news.	J'étais très heureux d'entendre les nouvelles.
There is very little hope of his success.	Il y a très peu d'espoir qu'il réussisse.
Is there a youth hostel near here?	Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?
The young man saved the child from drowning.	Le jeune homme sauva l'enfant de la noyade.
The Queen's crown was made of gold.	La couronne de la Reine était d'or.
Just answer the question.	Réponds simplement à la question.
What took you so long?	Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps ?
The decision has not yet been made.	La décision n'a pas encore été prise.
He tried to stand up.	Il a essayé de se lever.
I held his sleeve.	Je l'ai tenu par la manche.
You're German, aren't you?	Vous êtes allemands n'est-ce pas ?
The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise a annoncé des centaines de licenciements.
It was quite dark when I got home.	Il faisait assez sombre lorsque j'ai atteint mon domicile.
Thunderstorms are both scary and exciting.	Les orages sont à la fois effrayants et excitants.
Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors.	Comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.
Do you eat fish?	Mangez-vous du poisson ?
He intruded on her privacy.	Il s'est immiscé dans son intimité.
The loss amounted to $2,000,000.	La perte se monta à 2.000.000 $.
I don't like coffee.	Je n'apprécie pas le café.
Tell me what we're doing here.	Dites-moi ce que nous faisons ici !
I give you my permission to do whatever you want to do.	Je vous octroie la permission de faire tout ce qui vous chante.
Are you seriously thinking about eating all that?	Envisages-tu sérieusement d'ingurgiter tout ça ?
On Mondays, he's always at home.	Il est toujours chez lui le lundi.
I hope it was only an accident.	J'espère que ce n'était qu'un accident.
Isn't that a little dishonest?	N'est-ce pas un peu malhonnête ?
Did you do all this?	Avez-vous fait tout ceci ?
Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous d'acquérir cette voiture ?
I saw something.	Je vis quelque chose.
Would you like to have some tea?	Voudriez-vous un peu de thé ?
Can I show you something?	Puis-je vous montrer quelque chose ?
It's about time to start.	Il est l'heure de démarrer.
Plastic does not break easily.	Le plastique c'est solide.
I'd like to study French.	Je voudrais étudier le français.
Theory and practice do not necessarily go together.	La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.
Helen Keller was blind, deaf and dumb.	Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
Tom's at the door. Please ask him to come in.	Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.
I'm really proud of you.	Je suis réellement fière de vous.
How can I make him stop?	Comment puis-je faire en sorte qu'il cesse ?
Tom talked to Mary yesterday.	Tom a parlé à Mary hier.
We were very impressed by his new book.	Nous avons été très impressionnés par son nouvel ouvrage.
I'm not sure if that'll help.	Je ne suis pas sûr que cela va aider.
Can I borrow an umbrella?	Puis-je emprunter un parapluie ?
I was very tired.	J'étais très fatigué.
You don't want to point that gun at me.	Tu n'as pas envie de pointer cette arme vers moi.
Why don't you remember?	Pourquoi ne vous le rappelez-vous pas ?
You'll be asked why you want to be a teacher.	On te demandera pourquoi tu veux être enseignante.
Don't tell me what's possible.	Ne me dis pas ce qui est possible !
They're not evil.	Ils ne sont pas mauvais.
Can you please look the other way?	Peux-tu détourner le regard, je te prie ?
I just didn't know how.	Je n'ai simplement pas su comment.
What's the name of your dog?	Quel est le nom de ton chien ?
I've had enough of your lying.	J'ai assez soupé de vos mensonges.
My family is very proud of me.	Ma famille est très fière de moi.
Tom is both a doctor and a writer.	Tom est à la fois médecin et écrivain.
She showed me her new car.	Elle m'a montré sa nouvelle voiture.
All the leaves on the tree turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont jauni.
Do you think Tom knows what happened?	Pensez-vous que Tom sait ce qu'il s'est passé ?
You are so stupid.	Tu es tellement idiote !
Cats were domesticated by the Egyptians.	Les chats furent domestiqués par les Égyptiens.
I know just what you need.	Je sais précisément ce dont vous avez besoin.
You're wrong. That's not what I said.	Tu as tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
I asked my boss for a pay raise.	J'ai réclamé une augmentation à mon patron.
Don't let your mother know that.	Que ta mère n'en sache rien !
Tom noticed Mary wasn't wearing the ring he'd given her.	Tom remarqua que Mary ne portait pas la bague qu'il lui avait donnée.
He tucked the napkin under his chin.	Il plaça la serviette de table sous son menton.
Let's improvise.	Improvisons !
He is not my son, but my nephew.	Ce n'est pas mon fils, c'est mon neveu.
Language is the means by which people communicate with others.	Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.
I remember one poem in particular.	Je me souviens d'un poème en particulier.
Let me take your suitcase.	Laissez-moi prendre votre valise.
I borrow money.	J'emprunte de l'argent.
I've dealt with this store for years.	J'ai fait des affaires avec ce magasin pendant des années.
Making money is not the only goal in life.	Faire de l'argent n'est pas le seul but de la vie.
I am surprised to learn this.	Je suis surpris d'apprendre ça.
We had a huge fight.	On a eu une énorme dispute.
I think I've made a big mistake.	Je pense avoir fait une grosse erreur.
I wish I could.	Si seulement je pouvais.
You probably won't like it.	Tu n'aimeras probablement pas ça.
God created man in his own image.	Dieu créa l'homme à son image.
Why is he busy?	Pourquoi est-il occupé ?
Tom understands what you don't.	Tom comprend ce que tu ne comprends pas.
Why are you so sad?	Pourquoi es-tu si triste ?
I rescued you.	Je vous ai sauvée.
You need a joystick.	Tu as besoin d'une manette de jeu.
You've still got all your life in front of you.	Tu as encore toute la vie devant toi.
Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincue ?
Tom and Mary went on a shopping spree.	Tom et Marie ont fait une virée shopping.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de vous avoir hurlé dessus.
I want some of those.	Je veux quelques-uns de ceux-ci.
I think you'd better come back home.	Je pense que vous feriez mieux de rentrer chez vous.
We have a lot to learn from other cultures.	Nous avons beaucoup à apprendre des autres cultures.
He usually comes home late.	Il rentre chez lui tard en général.
Tell me.	Dis-moi !
You're very stylish.	Tu es très élégante.
I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
When is he coming back?	Quand est-ce qu'il revient ?
You are no longer welcome here.	Vous n'êtes plus la bienvenue ici.
Japanese office workers work very hard.	Les employés de bureau japonais travaillent très dur.
I was greatly impressed by the speech.	J'ai été grandement impressionné par le discours.
When should we tell Tom?	Quand devrions-nous le dire à Tom ?
The storm has died down.	La tempête s'est apaisée.
He always sings in the shower.	Il chante toujours sous la douche.
How do you know I don't have it?	Comment sais-tu que je ne l'ai pas ?
Could you speak more slowly, please?	Pouvez-vous parler plus lentement, s'il vous plait ?
Please show me another one.	Montrez-moi un autre, s'il vous plaît.
He often asks silly questions.	Il pose souvent des questions idiotes.
Would you be friends with me?	Voudrais-tu être ami avec moi ?
I say it's time for a change.	Il est temps que ça change.
The airplane took off on time.	L'avion a décollé à l'heure.
What's all the excitement?	Quelle est toute cette excitation ?
Living costs are getting higher.	Le coût de la vie augmente.
I like to play poker.	J'aime jouer au poker.
He had a blue jacket on.	Il portait une veste bleue.
I was afraid that I might hurt his feelings.	Je craignais de l'offenser.
We were surprised by his behavior.	Nous fûmes surpris par son comportement.
Are you on your way home?	Êtes-vous en route pour chez vous ?
That was the first time that a man walked on the moon.	C'était la première fois que l'homme marchait sur la Lune.
Why is she so silent?	Pourquoi est-elle si silencieuse ?
Why don't you join us?	Pourquoi ne vous joignez-vous pas à nous ?
Where were you for the whole afternoon?	Où étiez-vous toute l'après-midi ?
I caught Tom by surprise.	J'ai pris Tom par surprise.
I'm fascinated by cats.	Je suis fasciné par les chats.
I'll accept your offer.	Je vais accepter ton offre.
Tom found Mary a job not too far from where she lives.	Tom a trouvé un travail à Mary pas trop loin d'où elle vit.
We'll succeed.	Nous réussirons.
You may meet him.	Tu peux le rencontrer.
Most people can't tell the difference.	La plupart des gens sont incapables de faire la différence.
I could hear everything.	Je pourrais tout entendre.
Tom fell flat on the floor.	Tom est tombé à plat sur le sol.
I'm sure.	J'en suis sûr.
I don't know who you are and I don't care.	J'ignore qui vous êtes et je m'en fiche.
We'll get them to talk no matter what it takes.	Nous les ferons parler, coûte que coûte.
I just want to make sure we all agree.	Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes d'accord.
Can I offer you a drink?	Puis-je vous offrir un verre?
Your guess is wrong.	Votre hypothèse est erronée.
I misspelled the word.	J'ai mal épelé le mot.
It's already been done.	Ça a déjà été fait.
I just got tenure.	Je viens d'être titularisée.
It seems to me that something is wrong.	On dirait que quelque chose ne va pas.
I must go alone.	Je dois y aller seule.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recruté ?
The trees will soon be bare.	Les arbres seront bientôt dénudés.
I looked around and noticed that mine was the only car on the road.	J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.
You will be in charge of the women working in this factory.	Vous serez responsable des femmes travaillant dans cette usine.
What do you think about it?	Qu'en penses-tu ?
This book sells well in Japan.	Ce livre se vend bien au Japon.
It's redundant.	C'est redondant.
I want to know why you're doing this.	Je veux savoir pourquoi tu fais ça.
Check your order.	Vérifiez votre commande.
Have you ever been in a traffic accident?	As-tu déjà été pris dans un accident de la route ?
You've worked hard.	Vous avez rudement travaillé.
I came near being drowned, trying to rescue a boy.	Je me suis presque noyé en essayant de sauver un garçon.
What is your name?	Comment est-ce que tu t'appelles ?
The sky is getting brighter.	Le ciel s'éclaircit.
Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez me dire ?
Last night my house was robbed while I was still awake.	La nuit dernière, ma maison a été cambriolée tandis que j'étais encore éveillée.
I used my imagination.	J'ai employé mon imagination.
He saved us all.	Il nous a tous sauvés.
Tom said we'd find you here.	Tom a dit que nous vous trouverions ici.
Smoking is not permitted on the train.	Fumer est interdit à bord du train.
We can't just act as if nothing has happened.	Nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s'était produit.
You can go to the station by bus.	Tu peux te rendre à la gare par le bus.
Where's the park?	Où se trouve le parc ?
I'm not going to go to Boston next week.	Je ne vais pas aller à Boston la semaine prochaine.
When did you go to bed last night?	Tu t'es couché à quelle heure hier soir ?
Are those for me?	Ceux-là sont-ils pour moi ?
You can't do this alone.	Tu ne peux pas faire ça tout seul.
Mary won't listen to her friend's advice.	Mary n'écoute pas les conseils de ses amis.
Sound the alarm!	Sonnez l'alarme !
My sister came along on the shopping trip.	Ma sœur se joignit aux courses.
I'll allow you to go.	Je vous permettrai d'y aller.
I'll go wherever you want me to go.	J'irai là où vous voulez que j'aille.
He isn't the only one with this opinion.	Il n'est pas le seul à avoir cette opinion.
He made me a suit.	Il m'a confectionné un costume.
We mean you no harm.	Nous ne te voulons pas de mal.
He drank a beer.	Il but une bière.
Who do you think he is?	Qui pensez-vous qu'il soit ?
I roll my own cigarettes.	Je roule mes propres cigarettes.
You're not going, are you?	Tu n'y vas pas, si ?
That's something of an understatement.	L'expression est faible.
You're touching me.	Vous me touchez.
I feel blessed.	Je me sens bénite.
You're very wise.	Vous êtes très avisées.
I made a decision.	J'ai pris une décision.
The plan calls for a lot of money.	Le projet demande beaucoup d'argent.
Don't you ever say that again.	Ne répéte plus jamais ça !
They made me wait for a long time.	Vous m'avez fait attendre longtemps.
I'm not a robot.	Je ne suis pas un robot.
I've just found out who you are.	Je viens de trouver qui vous êtes.
I would rather stay home than go out.	J'aurais dû rester à la maison plutôt que de sortir.
Tom, do you still love me?	Tom, est-ce que tu m'aimes toujours ?
We have a good team and everyone knows it.	Nous avons une bonne équipe et tout le monde le sait.
The bill, please.	L'addition, s'il vous plait.
I'm a little child.	Je suis un petit enfant.
Tom still comes here every day.	Tom vient encore ici tous les jours.
I want you to read this book.	Je voudrais que tu lises ce livre.
It was here that I saw her.	C'est là que je la vis.
I never dreamed of there being such a quiet place in this noisy city.	Je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante.
Why did you put off the printing of my book?	Pourquoi avez-vous remis l'impression de mon livre à plus tard ?
The equator divides the earth into two hemispheres.	L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.
These items must be returned to their rightful owner.	Ces objets doivent être rendus à leur propriétaire légitime.
We can't stay here.	Nous ne pouvons pas rester ici.
You cheated.	Vous avez triché.
Cats don't need collars.	Les chats n'ont pas besoin de colliers.
You must not touch the paintings.	Vous ne devez pas toucher les peintures.
I prefer to do it on my own.	Je préfère le faire seul.
We have to study the matter.	Nous devons étudier la question.
This is the last time I'll ask you to do anything for me.	C'est la dernière fois que je te demande de faire quelque chose pour moi.
You know what they say.	Vous savez ce qu'elles disent.
Anybody can solve that problem.	Tout le monde peut résoudre un tel problème.
My coworker really knows how to suck up to the boss.	Mon collègue sait vraiment faire de la lèche au patron.
I couldn't hear what was being said.	Je n'ai pas pu entendre ce qui était dit.
Let me help you with your baggage.	Laissez-moi vous aider avec vos bagages.
I remember it now.	Je m'en souviens, maintenant.
Tom's dog is very big.	Le chien de Tom est très gros.
Do you really think that?	Le pensez-vous vraiment ?
So, why are you here?	Alors, pourquoi es-tu ici ?
Once she starts talking, she is hard to stop.	Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.
He played the part of Hamlet.	Il jouait Hamlet.
Are you alone?	Êtes-vous seule ?
Don't eat like a pig.	Ne mange pas comme un porc.
Apples grow on trees.	Les pommes poussent sur des arbres.
I'll be your teacher.	Je serai ton maître.
I don't like beer that much.	Je n'aime pas tant que ça la bière.
Please tell me how you plan to do that.	Dites-moi comment vous prévoyez de faire cela, s'il vous plaît.
I wonder what has happened to her.	Je me demande ce qui lui est arrivé.
You look fat.	Vous avez l'air gros.
Your cough worries me.	Ta toux m'inquiète.
Tom promised me that he wouldn't tell anyone.	Tom m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
I'd like to have a glass of water.	Je prendrais bien un verre d'eau.
There's a math test tomorrow.	Demain, il y a un contrôle de maths.
I'm not going, and that's that.	Je n'y vais pas, un point c'est tout.
Tom showed Mary the photo.	Tom a montré à Marie la photo.
You're early.	Vous êtes matinal.
Please leave your message on my answering machine.	S'il vous plait laissez un message sur mon répondeur.
We lost the game.	Nous perdîmes la partie.
He was kind enough to invite me.	Il fut assez aimable pour m'inviter.
They are willing to talk about the problem.	Elles sont disposées à discuter du problème.
You may bring whoever you like.	Vous pouvez emmener qui vous voulez.
The couple next door are fighting again.	Le couple d'à côté se dispute de nouveau.
I'm allergic to seafood.	Je suis allergique aux fruits de mer.
She wants to extend the no-smoking area.	Elle veut étendre la zone non-fumeurs.
He removed his shirt.	Il a retiré sa chemise.
Leave a message.	Laissez un message !
That was what I was going to say.	C'est ce que j'allais dire.
It was nice of you to come all this way to see me.	C'était chouette de votre part de faire tout ce chemin pour me voir.
I'm fascinated.	Je suis fascinée.
Please let me know as soon as it's decided.	Faites-le-moi savoir dès que c'est décidé.
Is it you?	Est-ce que c'est vous ?
Are you seriously thinking about divorce?	Penses-tu sérieusement à divorcer ?
A nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Une belle journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une balade ?
The weather will delay the start of the race.	Le temps va retarder le départ de la course.
The Federal Reserve slashed interest rates.	La réserve fédérale a cassé les taux d'intérêts.
It's a hassle trying to decide what to wear to the party.	C'est un casse-tête de décider quoi mettre pour la fête.
Brown is not her natural hair color.	Le brun n'est pas sa couleur de cheveux naturelle.
How many classes do you have on Mondays?	Combien de cours avez-vous le lundi ?
I'm on my way to visit a friend in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à une amie à l'hôpital.
I'd love to go to Boston with you.	J'aimerais aller à Boston avec toi.
I bet you didn't know that.	Je parie que tu ne savais pas ça.
I can hardly breathe.	Je peux à peine à respirer.
We need a firm quotation by Monday.	Nous avons besoin d'un devis ferme pour lundi.
I'm not good at public speaking.	Je ne suis pas bonne pour parler en public.
That's none of your concern.	Ce n'est pas ton affaire.
My mother is busy cooking dinner.	Ma mère est occupée à cuire le dîner.
You have to be patient.	Vous devez vous montrer patient.
Tom didn't understand the question.	Tom n'a pas compris la question.
Get me out of here.	Emmène-moi ailleurs.
We're nearly finished.	Nous en avons presque terminé.
I received an invitation.	J'ai reçu une invitation.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûres que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
I don't understand what you're saying.	Je ne comprends pas ce que tu dis.
Don't even bother coming.	Ne prends même pas la peine de venir.
We take good care of them.	On s'occupe bien d'eux.
Tom gave his father a tie on Father's Day.	Tom a donné une cravate à son père le jour de la fête des pères.
She started at the top.	Elle débuta au sommet.
I think this is totally absurd.	Je pense que c'est totalement absurde.
Dozens of students gathered there.	Des douzaines d'étudiants se rassemblèrent là.
I want them all shot.	Je veux qu'elles soient toutes descendues.
I left you a note.	Je vous laissai une note.
I'm not afraid to die.	Je n'ai pas peur de mourir.
We're not free yet.	Nous ne sommes pas encore libres.
Tom didn't know what to say next.	Tom ne savait pas quoi dire ensuite.
I need to get started now.	Il faut que je m'y mette, maintenant.
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.
I answered your questions. Now let me ask you a few.	J'ai répondu à vos questions. Maintenant, laissez-moi vous en poser quelques unes.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas arriver à faire cela.
How do you write your last name?	Comment écris-tu ton nom de famille ?
I was unprepared.	Je n'étais pas préparé.
Who did you learn it from?	De qui tenez-vous cela ?
He runs a lot of hotels.	Il dirige beaucoup d'hôtels.
I never thought of that before.	Je n'y avais jamais pensé.
I'm no expert.	Je ne suis pas un expert.
I don't like to be away too long.	Je n'aime pas être parti trop longtemps.
Does she have a big nose?	A-t-elle un gros nez ?
Bring that here.	Apporte ça ici.
Experience is important.	L'expérience est importante.
She expected him to buy her an expensive gift.	Elle s'attendait à ce qu'il lui achète un cadeau de valeur.
I appreciate your situation.	Je prends la mesure de ta situation.
These are genuine.	Ceux-ci sont véritables.
I haven't the faintest idea what you mean.	Je n'ai pas la moindre idée de ce que tu veux dire.
Are you a student here?	Es-tu élève, ici ?
He makes it a rule to take a walk every morning.	Il tient pour principe de faire une promenade chaque matin.
It's all in your head.	Tout ça est dans votre tête.
I haven't seen anything of him lately.	Je ne l'ai pas vu du tout ces derniers temps.
She showed up at the party looking like a million dollars.	Elle fit son apparition à la soirée en ayant l'air exquise.
Shut the door tight.	Fermez bien la porte !
I like the way you think.	J'apprécie la manière que tu as de penser.
Most of the plants died.	La plupart des plantes sont mortes.
She brought a cup of tea to me.	Elle m'a apporté une tasse de thé.
He missed his flight.	Il loupa son vol.
He drinks himself unconscious every night.	Il se soûle chaque soir jusqu'à en perdre conscience.
I wish I could stay longer.	J'aimerais pouvoir rester plus longtemps.
That's funny.	C'est drôle.
I really miss you all.	Vous me manquez vraiment toutes.
We were destined to meet one day.	Nous étions destinées à nous rencontrer un jour.
Were you disrespectful?	Leur avez-vous manqué de respect ?
You said your boss was a nice guy.	Vous avez dit que votre patron était un chic type.
I think it's obvious, don't you?	Je pense que c'est évident, pas vous ?
Have you lost your mind?	As-tu perdu l'esprit ?
I was alone.	J'étais seul.
Tell me which one to choose.	Dites-moi laquelle choisir.
Tom didn't do his homework.	Tom n'a pas fait ses devoirs.
I asked him his name.	Je lui ai demandé son nom.
You're so impatient.	Vous êtes tellement impatientes.
I will get in touch with you.	Je te contacterai.
This has to be a mistake.	Ça doit être une erreur.
No one knew what to do.	Personne ne savait quoi faire.
This looks like a close-range gunshot wound.	Ça ressemble à une blessure par balle tirée à bout portant.
The corpse has a gunshot wound in the chest.	Le cadavre montre une blessure par balle à la poitrine.
Why didn't you phone before coming?	Pourquoi n'as-tu pas téléphoné avant de venir ?
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
We have another ten miles to walk before sunset.	Nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil.
What do you want to do tomorrow?	Que veux-tu faire demain ?
You don't have the nerve.	Tu n'en as pas le cran.
I prefer to go barefoot in the house.	À la maison, je préfère marcher pieds nus.
My faith in the next generation is increasing.	Ma confiance dans la prochaine génération croit.
I know where you live.	Je sais où tu habites.
Tom can't even write his own name yet.	Tom ne peut même pas encore écrire son propre nom.
Tom had the only pool in town with a diving board.	Tom avait la seule piscine de la ville avec un plongeoir.
I love traveling in the winter.	J'aime voyager en hiver.
She was not interested in boys at all.	Elle n'était pas du tout intéressée par les garçons.
I'll text you the address.	Je vous enverrai l'adresse par SMS.
She is doing her homework now.	Elle est actuellement en train de faire ses devoirs.
They strolled along the beach.	Ils se promenèrent le long de la plage.
I have already written a letter.	J'ai déjà écrit une lettre.
They left the room one by one.	Elles sortirent de la pièce une par une.
I think that this was not a wise decision.	Je crois que ce n'était pas une sage décision.
They could still be here.	Ils pourraient être toujours ici.
Where do you want these suitcases?	Où voulez-vous que ces valises soient mises ?
I'm not young anymore.	Je ne suis plus tout jeune.
It's difficult to learn Greek.	Le grec est difficile à apprendre.
What kind of information are you looking for?	De quelles informations vous enquérez-vous ?
Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
Will you sell me your house?	Me vendrez-vous votre maison ?
The clock has just struck three.	L'horloge vient de marquer trois heures.
I told Tom not to use those.	J'ai dit à Tom de ne pas utiliser ceux-là.
Could you tell me how to get to your office?	Pourriez-vous me dire comment se rendre à votre bureau ?
We trust him.	Nous avons confiance en lui.
I haven't slept for days.	Je n'ai pas dormi depuis des jours.
Tom should be back here by 2:30.	Tom devrait être de retour pour 2h30.
I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravi que tu puisses venir avec nous.
He invited me to his house.	Il m'a invité chez lui.
I serve no one.	Je ne suis au service de personne.
Accidents happen.	Les accidents surviennent.
You don't have to go unless you want to.	Vous n'êtes pas obligé d'y aller, à moins que vous ne le veuillez.
Don't open the present yet.	N'ouvre pas encore le cadeau !
I don't have any evidence.	Je ne dispose d'aucune preuve.
I know what you're thinking.	Je sais ce que tu penses.
You made a promise.	Vous aviez promis.
I am seeing Mary this afternoon.	Je vois Mary cette après-midi.
He can't go without wine for even a day.	Il ne peut se passer de vin même pour un jour.
Where did you hide it?	Où l'avez-vous caché ?
They can add something if they wish.	Ils peuvent ajouter autre chose s'ils le souhaitent.
My phone rang again.	Mon téléphone sonna à nouveau.
Tom knows the police suspect him.	Tom sait que la police le suspecte.
Could you please explain what's going on here?	Pourrais-tu, s'il te plait, expliquer ce qui se passe ici ?
It is said that the taste of love is bitter.	On dit que le goût de l'amour est amer.
They're stalling.	Ils sont en train de gagner du temps.
How do you think it made me feel?	Comment penses-tu que ça m'a fait me sentir ?
There's going to be a downpour.	Il va dracher.
If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfait, je m'en réjouis.
I am going in the same direction. Come with me. I will take you there.	Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmenerai.
She likes cooking for her family.	Elle aime cuisiner pour sa famille.
Can I extend my stay?	Puis-je prolonger mon séjour ?
When you get on the highway, shift into fifth gear.	Lorsque vous pénétrez sur l'autoroute, passez en cinquième !
Have you ever seen a monkey?	As-tu déjà vu un singe ?
He was never to see his native land again.	Il ne reverrait plus jamais son pays natal.
I suppose I felt a little jealous.	Je pense que je suis un peu jaloux.
I live miles away from the nearest station.	J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
I did it for him.	Je le fis pour lui.
The committee members are all present.	Les membres du comité sont tous présents.
You want me to help you, don't you?	Vous voulez que je vous aide, n'est-ce pas ?
Don't look so suspicious.	N'aie pas l'air si suspicieux !
At the best hotels, there is always someone at your beck and call.	Dans les meilleurs hôtels, il y a toujours quelqu'un à votre entière disposition.
He didn't get caught.	Il ne s'est pas fait prendre.
Tom wants answers now.	Tom veut des réponses maintenant.
Don't you think that Tom was a little weird?	Ne penses-tu pas que Tom était un peu bizarre ?
I gave them a present for their anniversary.	C'est moi qui leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
You are entitled to try once again.	Tu as le droit d'essayer une nouvelle fois.
Don't forget who you are.	N'oubliez-pas qui vous êtes.
Do you think you can manage to keep things going until I get back?	Penses-tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent à fonctionner jusqu'à ce que je revienne ?
They are too close.	Ils sont trop proches.
Supplies were trucked in from as far away as California.	Le ravitaillement fut convoyé d'aussi loin que la Californie.
Tom said we'd find you here.	Tom a dit que nous te trouverions ici.
I waited a month.	J'ai attendu un mois.
I really didn't want to play.	Je ne voulais vraiment pas jouer.
What a mess!	Quelle pagaille !
He is having coffee now.	À l'instant, il est en train de boire du café.
The word "theory" is often misused.	Le vocable « théorie » est souvent employé de travers.
You can't just walk away from this mess.	On ne peut pas simplement se retirer de cette pagaille.
You must be careful with the wine glass.	Tu dois faire attention avec le verre à vin.
We work together.	Nous travaillons ensemble.
That's all we're offering.	C'est tout ce que nous proposons.
Where are we going tonight?	Où allons-nous cette nuit ?
They formed a new government.	Ils ont formé un nouveau gouvernement.
How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bonnes ?
May I be of service?	Puis-je être utile ?
Sometimes I get carried away.	Je me laisse parfois emporter.
Since I was sick, I didn't go to school.	Comme j'étais malade, je n'allai pas à l'école.
Someone's outside.	Il y a quelqu'un dehors.
All your problems have been solved.	Tous tes problèmes ont été résolus.
You drive a hard bargain.	Vous êtes dur à cuire.
Their ship struck a rock.	Leur bateau a heurté un rocher.
She bought a tea set.	Elle a fait l'acquisition d'un service à thé.
I need to have a talk with you.	Je dois avoir une discussion avec toi.
I ended up winning.	Je finis par gagner.
I know how this looks to you.	Je sais comment cela vous semble.
Everyone is here now.	Tout le monde est désormais là.
I knew something Tom didn't know.	Je savais quelque chose que Tom ne savait pas.
I will have graduated from college by the time you come back from America.	Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.
I have many model cars.	J'ai de nombreuses voitures miniatures.
I have to go back to work.	Il me faut retourner au travail.
I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendus.
That's the important thing to remember.	C'est la chose importante dont il faut se rappeler.
How's your day going?	Comment se déroule ta journée ?
I saw him crossing the street.	Je l'ai vu traverser la rue.
That's all I care about.	C'est tout ce dont je me préoccupe.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ta chef.
He was more surprised than I had expected.	Il fut davantage surpris que ne m'y attendais.
Tom makes me feel young.	Tom me fait me sentir jeune.
It was very hot.	Il faisait très chaud.
Why don't you answer?	Pourquoi ne réponds-tu pas ?
Tom and I are in the same class.	Tom et moi sommes dans la même classe.
What a nice family!	Quelle famille sympathique !
I guess that wouldn't mean much to you.	Je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour vous.
He was too short to get at the grapes.	Il était trop petit pour atteindre les raisins.
I want to work with you.	Je veux travailler avec vous.
It happened in Rome.	Ça s'est passé à Rome.
I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolée.
It was a shock to hear about Tom's divorce.	Ce fut un choc d'apprendre le divorce de Tom.
I'm starving.	Je crève de faim !
What do I need to know?	Qu'ai-je besoin de savoir ?
Help me if you can.	Aide-moi, si tu le peux !
That was the hardest job of my life.	Ça a été la tâche la plus difficile de ma vie.
You can't trust what she says.	On ne peut pas se fier à ce qu'elle dit.
I think it's about time we got started.	Je pense qu'il est grand temps que nous commencions.
Tom isn't your brother.	Tom n'est pas votre frère.
Do you think you'll be here tomorrow?	Pensez-vous être là demain ?
It is probable that she will win the speech contest.	Il est probable qu'elle va gagner le concours d'élocution.
Nobody knows what it is that has been bothering him so much.	Personne ne sait ce qui le tracasse tant.
The train is always on time.	Le train est toujours ponctuel.
Let's visit some temples tomorrow.	Allons visiter des temples demain.
I came back home late.	Je suis rentré tard chez moi.
If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivé plus tôt.
I promise you I'll look after you.	Je vous promets de m'occuper de vous.
Tom certainly had an interesting story to tell.	Tom avait certainement une histoire intéressante à raconter.
You are early.	Tu viens tôt.
My career is on the line.	Ma carrière est en jeu.
Did we forget anything?	Avons-nous oublié quelque chose ?
She has been to Hawaii several times.	Elle est allée à Hawaii plusieurs fois.
There is nothing that can't be bought with money.	Il n'y a rien que l'argent ne puisse acheter.
I don't think I can do it.	Je ne pense pas pouvoir le faire.
Can you recommend a place for me to stay in London?	Pouvez-vous recommander un endroit où je puisse séjourner, à Londres ?
Tom isn't the only one here that can speak French.	Tom n'est pas le seul ici qui peut parler français.
I come from Brazil.	Je viens du Brésil.
I don't need an office.	Je n'ai pas besoin de bureau.
What time does your class end?	À quelle heure finit ton cours ?
Go away before they see you here.	Cassez-vous avant qu'ils ne vous voient ici.
State your case briefly.	Exposez brièvement votre cas.
I sometimes dream of home.	Je rêve parfois à chez moi.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait la nuit dernière.
Don't you think it odd that she was in such a hurry?	Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?
I want you.	Je te veux !
They did the right thing.	Elles firent ce qu'il fallait.
When did all this happen?	Quand tout cela s'est-il produit ?
You can't keep me here.	Vous ne pouvez pas me garder ici.
I love your son.	Je suis amoureuse de votre fils.
What did I tell you?	Que t'ai-je dit ?
He can't do that.	Il n'y arrive pas.
You should try to see it.	Vous devriez essayer de le voir.
I was forced to go.	On m'a forcé à y aller.
I like long stories with surprise endings.	J'aime les longues histoires avec des fins surprenantes.
Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi tout ceci retourne ?
Tom is interested in mountaineering.	Tom s'intéresse à l'alpinisme.
Tom spoke to the doctors in French.	Tom a parlé aux médecins en français.
They concluded he was lying.	Ils ont conclu qu'il mentait.
Thank you for your patience.	Merci pour votre patience.
You're double-parked.	Tu es garée en double file.
You should do something with your hair.	Tu devrais faire quelque chose à tes cheveux !
I'll buy this desk for him.	Je lui achèterai ce bureau.
You can't buy respect.	On n'achète pas le respect.
Tom is writing on the blackboard.	Tom est en train d'écrire sur le tableau.
This is a support group for widows.	C'est un groupe de soutien pour veuves.
You'll never guess what happened to me today.	Tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
The radio doesn't work.	La radio ne fonctionne pas.
I think Tom works in this office.	Je pense que Tom travaille dans ce bureau.
What does it contain?	Que contient-elle ?
People can't live without air.	L'Homme ne pourrait vivre sans air.
I've seen a lot of him recently.	Je l'ai vu souvent ces derniers temps.
Most signs are written in English.	La plupart des panneaux sont écrits en anglais.
Don't shout like that. I can hear you perfectly.	Ne crie pas comme ça. Je t'entends parfaitement.
You've been infected.	Tu as été infecté.
He wants to learn to swim.	Il veut apprendre à nager.
I did what I was told.	Je fis ce qu'on me dit.
They made fun of my clothes.	Elles se sont moquées de mes habits.
He's done this before.	Il l'a fait auparavant.
Where could the cat be?	Où le chat pourrait-il se trouver ?
You should make sure that you tie a bowline.	Tu devrais t'assurer que tu fais un nœud de chaise.
I'm not particularly impressed.	Je ne suis pas particulièrement impressionnée.
Is this price acceptable?	Ce prix est-il raisonnable ?
Do you have any tickets left?	Il vous reste des tickets ?
I like my life the way it is now.	J'aime ma vie telle qu'elle est à présent.
He wants to talk to you.	Il veut vous parler.
We are under his command.	Nous sommes sous son commandement.
That applies to him too.	C'est valable aussi pour lui.
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupé.
I want us to be friends again.	Je veux que nous soyons à nouveau amis.
I'll talk to you tomorrow.	Je vous parlerai demain.
Who tried to kill Tom?	Qui a essayé de tuer Tom ?
It's no use arguing with Tom.	Il ne sert à rien de discuter avec Tom.
Both of them seem suspicious.	Elles semblent toutes deux suspectes.
I'm chubby.	Je suis grassouillette.
It rained all through the afternoon.	Il a plu tout au long de l'après-midi.
He's demented.	Il est fou.
This dictionary has been of great use to me.	Ce dictionnaire m'a été d'une grande utilité.
She's much better today.	Elle va beaucoup mieux aujourd'hui.
Do you need a ride?	As-tu besoin d'être véhiculée ?
Tom got out of the bathtub and dried himself off.	Tom sortit de la baignoire et se sécha.
I need a drink.	Il me faut un verre.
Would you like a single room?	Voudriez-vous une chambre simple ?
Tom had a panic attack.	Tom a eu une crise de panique.
She's not the kind of girl you think she is.	Elle n'est pas le genre de fille que tu crois.
Wait just a moment.	Attends juste un instant !
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
Everything he says is true.	Tout ce qu'il dit est vrai.
I can't move my legs.	Je ne parviens pas à bouger les jambes.
I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que vous me l'ayez dit.
You look very tired.	Vous avez l'air très fatiguée.
Don't tell anyone we've done this.	Ne dites à personne que nous avons fait cela.
You know I have to go.	Tu sais que je dois y aller.
She heard him scream, so she ran into his bedroom.	Elle l'entendit hurler et elle courut donc dans sa chambre.
Be careful. The floor is slippery.	Faites attention. Le sol est glissant.
This elevator is out of order. Please use the stairs.	L'ascenseur est en panne. Merci d'utiliser les escaliers.
I never touched it.	Je n'y ai jamais touché.
I'm sorry, I can't help you.	Je suis désolé, je ne peux pas t'aider.
I don't care if people think I'm weird.	Je me fiche que les gens pensent que je suis bizarre.
All they had was one another.	Tout ce qu'ils avaient était l'un l'autre.
Clearly you are mistaken.	Il est clair que tu te trompes.
It's not easy to solve the problem.	Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensées.
You are naughty.	Tu es vilain.
They were very confused.	Ils étaient fort perplexes.
Tom is in a lot of trouble.	Tom a beaucoup d'ennuis.
He had a traffic accident.	Il a eu un accident de la circulation.
You don't need to stand up.	Tu n'as pas besoin de te lever.
How did you get here so fast?	Comment es-tu arrivée ici si rapidement ?
I finally won.	J'ai fini par gagner.
I can't get back to sleep.	Je ne peux pas retourner dormir.
She interrupted him while he was speaking.	Elle l'interrompit tandis qu'il parlait.
Shut off the water.	Coupe l'eau !
It hasn't happened yet.	Cela ne s'est pas encore produit.
You're not one of us.	Vous n'êtes pas des nôtres.
No one cares about that anymore.	Personne ne se soucie plus de ça.
What are you staring at?	Que regardez-vous ?
Don't go without a hat.	Ne t'y rends pas tête nue.
Malaria is carried by mosquitoes.	La malaria est transmise par les moustiques.
We'll finish later.	Nous finirons plus tard.
Make a sketch of your house.	Faites un croquis de votre maison.
Tokyo has a population of over ten million.	Tokyo a une population de plus de dix millions.
More than half the residents are opposed to the plan.	Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Congratulations!	Félicitations !
I slept a little during lunch break because I was so tired.	J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
I'm proud of the work I've done here.	Je suis fier du travail que j'ai accompli ici.
Do you think parents should punish their children when they lie?	Penses-tu que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
You're very observant.	Tu es très observateur.
Do you actually like this?	Aimez-vous réellement ça ?
Everyone has strengths and weaknesses.	Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
I think it's time for me to organize a party.	Je pense qu'il est temps pour moi de mettre sur pieds une fête.
My primary concern is your safety.	Ma première préoccupation est ta sécurité.
I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surprise que tu ne t'en souviennes pas.
Quit acting like a child.	Cessez de vous conduire comme une enfant !
I didn't feel like going.	Je n'avais pas le cœur à m'y rendre.
He made fun of my accent.	Il s'est moqué de mon accent.
We are his sons.	Nous sommes ses fils.
I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je vous verrais à nouveau un jour.
I've actually heard of this.	J'en ai réellement entendu parler.
Could you give me a discount?	Pourrais-tu me faire une remise ?
My friends are all married.	Toutes mes amies sont mariées.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	Êtes-vous sûres de n'avoir rien oublié ?
I've always liked soccer.	J'ai toujours aimé le football.
Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûre de pouvoir faire ça ?
There's no exit.	Il n'y a pas de sortie.
How do you put up with all the noise?	Comment supportes-tu tout ce bruit ?
Can you imagine what life would be like without television?	Pouvez-vous vous imaginer comment serait la vie sans télévision ?
I cut myself.	Je me coupai.
What does this stand for?	Que ceci symbolise-t-il ?
I wonder what Tom would do in a situation like this.	Je me demande ce que Tom ferait dans une telle situation.
Tom is job hunting.	Tom cherche du travail.
You'd better hand that over.	Tu ferais mieux de remettre ça.
Do you think I can pull this off?	Penses-tu que je puisse l'exécuter ?
I've learned a lot about modern authors.	J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.
She advised him to stop smoking.	Elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
You were hurt, weren't you?	Tu étais blessé, n'est-ce pas ?
An Englishman would not pronounce it like that.	Un Anglais ne prononcerait pas cela ainsi.
He let go of the rope.	Il a lâché la corde.
He traveled on business.	Il a voyagé pour affaires.
I thought I heard music.	Je pensais entendre de la musique.
What's your favorite pastime?	Quel est ton passe-temps préféré ?
Let's replace all of them.	Remplaçons les tous.
She wanted to spare him embarrassment.	Elle voulait lui éviter l'embarras.
I loved that book.	J'ai adoré cet ouvrage.
I think I like eating white rice better than brown rice.	Je pense que je préfère manger du riz blanc à du riz complet.
How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressées à l'art ?
I won!	Je l'ai emporté !
Have you ever been hypnotized?	As-tu déjà été hypnotisée ?
I'll grab it.	Je le saisirai.
It's what I am.	C'est ce que je suis.
They hurried to the scene of the accident.	Ils se précipitèrent sur le lieu de l'accident.
I think there's something Tom wants.	Je pense que Tom veut quelque chose.
When was the last time you saw the sunshine?	De quand date la dernière fois que tu as vu la lumière du jour ?
Actually, you're right.	En fait, tu as raison.
I heard someone knock on the door.	J'entendis quelqu'un frapper à la porte.
The rumor proved to be true.	La rumeur s'est révélée être vraie.
I just want us to stay together.	Je veux simplement que nous restions ensemble.
Tom would never leave Mary.	Tom ne quitterait jamais Mary.
I'm happy here.	Je suis heureux, ici.
Do you know what they want?	Savez-vous ce qu'elles veulent ?
This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allés trop loin.
My aunt looks young.	Ma tante paraît jeune.
I prefer to go alone.	Je préfère y aller seule.
Where did I put it?	Où l'ai-je mis ?
I met him on my way home.	Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.
We must not retreat.	Nous ne devons pas battre en retraite.
I can't help feeling something's not quite right.	Je ne peux pas m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
That leaves no room for doubt.	Cela ne laisse aucune place pour le doute.
Kids are smarter than you think.	Les enfants sont plus malins qu'on ne pense.
I need to find Tom now.	J'ai besoin de trouver Tom maintenant.
No problem.	Pas de problème.
They're mine.	Ce sont les miens.
Do you like English?	Aimes-tu l'anglais ?
We see him every day.	Nous le voyons tous les jours.
Their financial problems began in the second half of the year.	Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre.
Tom promised to tell the truth.	Tom promit de dire la vérité.
I'm rational.	Je suis rationnel.
I felt left out.	Je me suis sentie délaissée.
I can't eat.	Je ne peux pas manger.
We're out of tissue paper, so I need to go buy some.	Nous n'avons plus de papier de soie, je dois donc aller en acheter.
Any teacher that can be replaced by a machine should be.	Tout professeur qui peut être remplacé par une machine devrait l'être.
I don't know if I can make it without you.	J'ignore si je peux y parvenir sans toi.
Do you have psychic powers?	Es-tu doté de pouvoirs psychiques ?
I can't believe we won.	Je n'arrive pas à croire que nous ayons gagné.
Is anybody ready for dessert?	Qui que ce soit est-il prêt pour le dessert ?
I can't speak German.	Je ne parle pas allemand.
Where did the accident take place?	Où est-ce que l'accident a eu lieu ?
I feel like I should say something, but I don't know what.	J'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais je ne sais pas quoi.
Our dreams came true.	Nos rêves se sont réalisés.
You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensive.
I only told you, no one else.	Je ne l'ai dit qu'à vous, à personne d'autre.
I could hardly endure the pain.	Je pourrais à peine endurer la douleur.
There is no solution.	Il n'y a aucune solution.
Have you heard from the rest of the team?	As-tu entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
He's a southpaw.	C'est un gaucher.
In my opinion, she is correct.	Selon moi, elle a raison.
Don't swear in public.	Ne jurez pas en public.
I don't think anyone noticed what we did.	Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous fîmes.
Tom and Mary were both suspects.	Tom et Marie étaient tous deux suspects.
I went out by bicycle.	Je suis sorti en vélo.
We're so proud of you!	Nous sommes tellement fières de toi !
Tom isn't going to listen to me.	Tom ne va pas m'écouter.
I didn't want you to read that.	Je ne voulais pas que vous lisiez cela.
Her story can't be true.	Son histoire ne peut pas être vraie.
She is curt.	Elle n'a pas de charme.
We haven't had to deal with this before.	Nous n'avons pas eu à faire face à cela auparavant.
I'm so embarrassed.	Je suis tellement embarrassé.
Give me three pieces of chalk.	Donnez-moi trois morceaux de craies.
What are your plans for tonight?	Qu'as-tu prévu pour ce soir ?
He works the night shift.	Il travaille en équipe de nuit.
I appreciate your vigilance.	Je vous suis reconnaissant pour votre vigilance.
You're taking advantage of her weakness.	Tu tires avantage de sa faiblesse.
I know how to drive a car.	Je sais comment conduire une voiture.
His daughter is a nurse.	Sa fille est infirmière.
The Seine flows through Paris.	La Seine coule à travers Paris.
I want you both to get them.	Je veux que tous deux vous les attrapiez.
This guy is a crook.	Ce type est un bandit.
She entered this school last year.	Elle est entrée dans cette école l'année dernière.
Are you for or against the plan?	Es-tu pour ou contre notre plan ?
I want to dedicate this song to him.	Je veux lui dédier cette chanson.
Water power turns the wheel.	C'est l'énergie hydraulique qui actionne la roue.
He has a bright future.	Il a un avenir brillant.
I hope you had a good time at the party.	J'espère que vous avez passé du bon temps à la fête.
Curiosity got the better of him.	Il s'est laissé aller à la curiosité.
I didn't graduate.	Je n'ai pas été diplômé.
I want to talk with the manager about the schedule.	Je voudrais parler avec le manager à propos du calendrier.
He has big hands.	Il a de grosses mains.
We are worried about you.	Nous sommes inquiets à votre sujet.
Have you seen Tom lately?	As-tu vu Tom dernièrement ?
They often go on picnics by bicycle.	Ils vont souvent en pique-nique à vélo.
School is boring.	L'école, c'est ennuyeux !
He is a sort of painter.	C'est une sorte de peintre.
What do you have to do?	Que vous faut-il faire ?
I'm sure I turned off the gas.	Je suis sûr d'avoir fermé le gaz.
Our supplies are running out.	Nos réserves s'épuisent.
This fashion has had its day.	Cette mode a connu de beaux jours.
He has no hat on.	Il est tête nue.
I told you I have a girlfriend.	Je vous ai dit que j'ai une petite amie.
There's nothing we can do about it.	Il n'y a rien que nous y puissions faire.
The parents succeeded in calming him down.	Les parents réussirent à le calmer.
What did you do this summer?	Qu'avez-vous fait cet été ?
Unfortunately, that rumor is true.	Malheureusement, cette rumeur est avérée.
Those were his actual words.	Ce furent ses paroles exactes.
He was robbed of all his money.	On lui a volé tout son argent.
Please show it to me again.	Montre-le-moi encore s'il te plait.
I didn't say it was easy.	Je n'ai pas dit que c'était aisé.
The whole nation was sad to hear that their king died.	La nation entière fut attristée d'apprendre que son roi était mort.
She saw me enter the store.	Elle m'a vu pénétrer dans le magasin.
If blaming me makes you feel better, go right ahead.	Si me blâmer te fait te sentir mieux, vas-y.
She gave me a doll.	Elle me donna une poupée.
I thought I saw something.	Je pensais que j'avais vu quelque chose.
They bought a home with a pool.	Elles ont acheté une maison avec piscine.
Your room is very big.	Votre chambre est très grande.
He went over to the other side.	Il se rendit de l'autre côté.
Don't show off.	Arrête de te la péter !
He lives frugally.	Il vit de manière frugale.
I thought it was a good idea.	J'ai pensé que c'était une bonne idée.
No one flinched.	Personne ne s'est dérobé.
This is very true.	C'est très vrai.
We thought you could do it.	Nous pensions que vous pourriez le faire.
Racial profiling is a controversial police tactic.	Le profilage racial est une tactique policière controversée.
Why aren't you studying French?	Pourquoi n'étudiez-vous pas le français ?
You must think I'm a complete idiot.	Tu dois penser que je suis un parfait idiot.
Why did you call me?	Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Some things just can't be explained.	Certaines choses ne peuvent tout simplement pas être expliquées.
Don't play with fire.	Ne joue pas avec le feu.
I don't like loose ends.	Je n'aime pas les détails.
This is the craziest thing I've ever heard.	C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais entendue.
She asked him where he lived, but he was too smart to tell her.	Elle lui demanda où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
This bicycle is mine.	Cette bicyclette m'appartient.
She stopped singing the song.	Elle cessa d'interpréter la chanson.
They seem surprised.	Elles semblent surprises.
Don't move till I get back.	Ne bougez pas jusqu'à ce que je revienne.
I'm your best friend.	Je suis ton meilleur ami.
Maybe it was just a nightmare.	Peut-être que c'était juste un cauchemar.
I never thought I'd see Tom again.	Je n’aurais jamais pensé que je reverrais Tom.
I work alone.	Je travaille seul.
As far as I know, he's guilty.	Pour autant que je sache, il est coupable.
Tom tried to open the car door.	Tom a essayé d'ouvrir la porte de la voiture.
I'm unconvinced.	Je ne suis pas convaincue.
She made him clean his room.	Elle lui fit nettoyer sa chambre.
He spent another sleepless night watching television.	Il a encore passé une nuit blanche devant la télévision.
I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certaine que tu ne me décevras pas.
I built a house within a stone's throw of the forest.	J'ai érigé une maison à un jet de pierre de la forêt.
Tom became very aggressive.	Tom devint très agressif.
Swimming is a form of exercise.	C'est nager qui est une sorte d'exercice.
Do you have much snow in your country?	Y a-t-il beaucoup de neige dans votre pays ?
Maybe he likes you.	Peut-être vous apprécie-t-il.
Are you still in love with your wife?	Aimez-vous toujours votre femme ?
Tom doesn't like to talk about his past.	Tom n'aime pas parler de son passé.
Tom wanted Mary to wait for him at the library.	Tom voulait que Mary l'attende à la bibliothèque.
Don't you do this to me.	Ne me fais pas ça !
I need a keyboard.	Il me faut un clavier.
How do we do that?	Comment faisons-nous cela ?
We've accomplished a lot of things.	Nous avons accompli beaucoup de choses.
I felt as if I were in a dream.	Je me sentais comme dans un rêve.
They will not pass!	Ils ne passeront pas.
How's your boy doing?	Comment s'en sort votre garçon ?
Your prophecy has come true.	Ta prophétie s'est réalisée.
He traveled throughout the country.	Il a voyagé à travers le pays.
You didn't tell me Tom smoked.	Tu ne m'as pas dit que Tom fumait.
Slip on your shoes.	Enfilez vos chaussures.
The gunman was found to be insane.	Le tireur se révéla être fou.
That's a funny thing about people like you, you don't want to get your hands dirty.	C'est marrant avec les gens comme vous : vous ne voulez pas vous salir les mains.
At what time did the show finish?	À quelle heure le spectacle a-t-il pris fin ?
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentive à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
She was perfect.	Elle fut parfaite.
I can't do it right away.	Je ne parviens pas à le faire de suite.
Your house needs painting.	Ta maison aurait besoin d'être peinte.
You're very sophisticated.	Tu es très raffinée.
Are you relaxed?	Es-tu détendu ?
He is as good as dead.	Il est comme mort.
Are you doing anything special?	Fais-tu quelque chose de spécial ?
Why don't you give me what I want?	Pourquoi ne me donnez-vous pas ce que je souhaite ?
I called him, but a girl answered the phone.	Je l'appelai mais une fille répondit au téléphone.
They can't stop you.	Elles ne peuvent pas vous arrêter.
Do you mind if I sleep here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ?
That's the word.	C'est le mot.
I can't let you do that.	Je ne peux pas te permettre de faire ça.
Aren't you glad you're rich?	N'es-tu pas contente d'être riche ?
You know enough.	Vous en savez assez.
We saw Tom on the beach.	Nous avons Tom sur la plage.
Tom didn't look as bored as Mary.	Tom n'avait pas l'air aussi ennuyé que Mary.
I'm pretty sure I didn't say that.	Je suis plutôt sûre que je n'ai pas dit ça.
Tom is in his room, writing a letter to his grandmother.	Tom est dans sa chambre, en train d'écrire une lettre à sa grand-mère.
I am familiar with his music.	Je suis familier de sa musique.
I wish I could believe you.	J'aimerais pouvoir te croire.
Do you want to join me for lunch?	Voulez-vous vous joindre à moi pour déjeuner ?
He solved all the problems.	Il a résolu tous les problèmes.
She loves her children.	Elle adore ses enfants.
You're pretty.	Tu es jolie.
Have you ever seen a tiger around here?	Avez-vous déjà vu un tigre par ici ?
No one can help you, Tom.	Personne ne peut t'aider, Tom.
Something is wrong with the engine.	Il y a quelque chose qui ne va pas dans le moteur.
Nothing is happening.	Rien n'a lieu.
I require your assistance.	J'ai besoin de votre assistance.
Can you believe this is already happening?	Peux-tu croire que ce soit déjà en train de se produire ?
He came at about four o'clock.	Il est venu vers quatre heures.
I do like you.	Je t'apprécie vraiment.
A plastic dish will melt on the stove.	Un plat en plastique va fondre sur le four.
We're too vulnerable.	Nous sommes trop vulnérables.
No one is listening to me.	Personne ne m'écoute.
Tom wants to be with Mary.	Tom veut être avec Marie.
For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	Pour une raison quelconque, les gens m'ont évitée comme la peste depuis que je suis revenue d'Inde.
I really don't want to be alone tonight.	Je ne veux vraiment pas être seul ce soir.
Can he do it?	Est-il en mesure de le faire ?
I'm happy you're here.	Je suis heureux que vous soyez là.
What's the matter with you?	Que vous arrive-t-il ?
Can we really learn to speak a foreign language like a native?	Peut-on vraiment apprendre à parler une langue comme un locuteur natif ?
He returned home for the first time in ten years.	Il revint chez lui pour la première fois en dix ans.
I only think of you.	Je ne pense qu'à toi.
I don't enjoy riddles.	Je n'aime pas les devinettes.
The man couldn't so much as write his own name.	Le type ne pouvait même pas écrire son propre nom.
Just do what I did.	Fais juste ce que j'ai fait !
I think everybody's tired.	Je pense que tout le monde est fatigué.
All knowledge is not good.	Toute connaissance n'est pas bonne.
Tom refused to settle down.	Tom refusa de se calmer.
Welcome to our home.	Bienvenue dans notre maison.
What has become of him since then?	Qu'est-il advenu de lui, depuis lors ?
In other words, he is lazy.	En d'autres termes, c'est un feignant.
Let's not be enemies.	Ne soyons pas ennemis.
No one agreed with me.	Personne ne fut d'accord avec moi.
Did you finish your paper?	Avez-vous fini votre papier ?
Dinner is ready, Father.	Le dîner est prêt, père.
It's a serious illness.	C'est une maladie sérieuse.
Maybe we should keep looking.	Peut-être devrions-nous continuer à regarder.
Few people live to be one hundred years old.	Peu de gens vivent jusqu'à cent ans.
His house is across from mine.	Sa maison est en face de la mienne.
He tried to comfort her, but she kept crying.	Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.
It is in the kitchen.	Elle est dans la cuisine.
Are you sure that's safe?	Êtes-vous certaines que c'est sûr ?
Have you ever visited Kyoto?	As-tu déjà visité Kyoto ?
We're reading.	Nous sommes en train de lire.
This clock isn't working.	Cette pendule ne fonctionne pas.
Where I am doesn't matter.	Où je me trouve n'a pas d'importance.
Your answer to the question turned out to be wrong.	Votre réponse à la question s'est avérée fausse.
She was voted prom queen.	Elle a été élue reine du bal de fin d'année.
Some people in the crowd fired back.	Quelques personnes dans la foule répliquèrent.
I'm out of place here.	Je ne suis pas à ma place, ici.
My wife died of cancer.	Ma femme est morte d'un cancer.
I'm not fat.	Je ne suis pas gros.
Choose any of these pens.	Choisissez n'importe lequel de ces stylos.
Since in this organization they're all chiefs and no Indians, it's a wonder any decisions get made.	Vu que dans cette organisation, il n'y a que des chefs et pas d'indiens, c'est un miracle que quelque décision soit effectuée.
I intend on fighting till the end.	J'ai l'intention de lutter jusqu'à la fin.
How well can you dance?	Jusqu'à quel point êtes-vous bonne danseuse ?
Do you have any more of those?	En avez-vous davantage ?
I don't ever want to see you again.	Je ne veux plus jamais te revoir.
We play football every Saturday.	Nous jouons au football chaque samedi.
My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	Ma grand-mère maternelle vit à Osaka.
I was at home.	J'étais chez moi.
The police broke up the crowd.	La police a dispersé la foule.
We have an open relationship.	Nous avons des relations ouvertes.
He shared in my happiness.	Il a partagé ma joie.
Without you, I would've died.	Sans toi, je serais mort.
I have lived here for a long time.	J'ai vécu ici pendant longtemps.
Don't let them get to you.	Ne les laisse pas t'approcher !
We could see enemy ships on the horizon.	Nous pourrions voir des navires ennemis à l'horizon.
What happened at the beach?	Que s'est-il passé à la plage ?
Do you have a phone?	As-tu un téléphone ?
What do you need?	De quoi avez-vous besoin?
You must overcome the difficulties.	Tu dois surmonter les difficultés.
They made fun of my clothes.	Elles se moquèrent de mes habits.
They're too fat.	Elles sont trop grosses.
It's a rough neighborhood.	C'est un quartier mal famé.
He worked from morning till night.	Il a travaillé du matin au soir.
I'd like to go to college.	J'aimerais aller à la fac.
You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	Vous pouvez vous rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Tom knows a lot of stuff about Mary.	Tom en sait beaucoup au sujet de Mary.
The police are looking into it.	La police mène son enquête.
You've been warned.	On vous a prévenu.
The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureuses ont échangé de nombreuses lettres.
I paid a lot of money for these.	J'ai payé beaucoup d'argent pour ceux-ci.
Why don't you remember?	Pourquoi ne t'en souviens-tu pas ?
I hope that she will help me.	J'espère qu'elle va m'aider.
We complained that the room was cold.	On s'est plaint comme quoi la pièce était froide.
I know what I'll do.	Je sais ce que je vais faire.
I'm sorry, but he isn't home.	Désolé, mais il n'est pas à la maison.
I presented my ticket at the door.	J'ai présenté mon billet à la porte.
We'll get a keg of beer for the party.	Nous irons chercher une barrique de bière, pour la fête.
I was fortunate to find a good job.	J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.
Tom hasn't eaten anything yet.	Tom n'a encore rien mangé.
Can I have everyone's attention please?	Excusez-moi, tout le monde. Je peux avoir votre attention, s'il vous plaît ?
What do you want then?	Que désirez-vous alors ?
I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que vous vous en souveniez.
They're not expensive.	Elles ne sont pas onéreuses.
If you can see your breath when you exhale, you know it's cold.	Si tu peux voir ton souffle pendant que tu expires, tu sais qu'il fait froid.
My aunt lived a happy life.	Ma tante a vécu une vie réservée.
I'm glad you came over.	Je me réjouis que vous soyez venu.
I have no time for games.	Je n'ai pas le temps de jouer.
Be quiet while I am speaking.	Reste tranquille pendant que je parle.
I give you enough money every month to pay all your bills.	Je te donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes tes factures.
I think you're going to make it.	Je pense que tu vas réussir.
I felt like I was dead.	J'avais l'impression d'être mort.
I can walk.	Je peux marcher.
Generally speaking, boys like girls with long hair.	En général, les garçons aiment les filles aux cheveux longs.
They were lucky.	Elles eurent de la chance.
I'd like to give it to Tom.	J'aimerais le donner à Tom.
I hate long flights.	J'ai les longs vols en horreur.
I can't let you in there.	Je ne peux pas t'autoriser à entrer là.
I really do have to get back to work.	Il me faut vraiment retourner au travail.
The job is almost done.	Le travail est presque terminé.
Someone please help me.	Que quelqu'un veuille bien m'aider !
You're very smart.	Tu es très intelligent.
Can we get on with it?	Pouvons-nous nous y mettre ?
Where are you going this afternoon?	Où vas-tu cet après-midi ?
Do you need anything else?	As-tu besoin de quoi que ce soit d'autre ?
Let's start with the easy questions, shall we?	Commençons par les questions faciles, d'accord ?
She used Skype frequently because she was overseas.	Comme elle était à l'étranger, elle téléphonait fréquemment avec Skype.
None of them wanted to talk.	Aucune d'entre elles ne voulait discuter.
Tom told Mary where he hid the gold coins.	Tom a dit à Mary où il avait caché les pièces d'or.
I am thinking of going abroad.	Je songe à me rendre à l'étranger.
Don't open the box yet.	N'ouvrez pas encore la boîte !
Get my rifle.	Attrape mon fusil !
Nature is cruel.	La nature est cruelle.
She can play the piano well.	Elle sait bien jouer du piano.
My children were taken away from me.	Mes enfants m'ont été retirés.
Why did you do all this?	Pourquoi avez-vous fait tout ceci ?
Don't try to pull a fast one on me!	N'essaie pas de m'arnaquer !
You have more energy than I do.	Vous avez davantage d'énergie que moi.
I want the truth from you.	Je veux de vous la vérité.
Can you identify the man using this picture?	Peux-tu identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
Without your help, I would have drowned.	Si tu ne m'avais pas aidé, je me serais noyé.
We hurried to the airport, but we missed the plane.	Nous nous sommes dépêchés pour aller à l'aéroport, mais nous avons raté l'avion.
I have my share of doubts.	J'ai mon lot de doutes.
She would rather listen to others than talk herself.	Elle préfère écouter les autres que de parler elle-même.
I felt like I was intruding.	J'eus le sentiment que je m'immisçais.
Do I have to take off my shoes here?	Dois-je ôter mes chaussures, ici ?
Somebody threw a brick through my window.	Quelqu'un a lancé une brique à travers ma fenêtre.
He became a famous singer.	Il devint un chanteur célèbre.
Mary had a girls' night out.	Marie s'est fait une sortie entre filles.
Tom looks exceptionally bored.	Tom a vraiment l'air de s'ennuyer beaucoup.
You have no right to be here.	Tu n'as aucun droit d'être là.
I spent the summer vacation at my aunt's house.	J'ai passé les vacances d'été chez ma tante.
The blood was bright red.	Le sang était écarlate.
I think that's an exaggeration.	Je pense que c'est un peu exagéré.
Don't walk on the grass.	Ne marchez pas sur la pelouse.
Is it accessible?	Est-ce accessible ?
I love my new job.	J'adore mon nouveau boulot.
How about your place?	Que dirais-tu de chez toi ?
She talked him into going to the concert.	Elle le persuada de se rendre au concert.
Do you want to come out and play?	Voulez-vous sortir jouer?
A fierce battle was fought here.	Une bataille féroce s'est déroulée ici.
What else did you eat?	Qu'avez-vous mangé d'autre?
You're in big trouble.	Vous êtes dans la merde.
Is it hot over there?	Est-ce qu'il fait chaud là-bas ?
He ate up the steak and ordered another.	Il mangea le steak et en commanda un autre.
He is fresh from college.	Il vient de sortir de l'université.
They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virés.
My brother is out of work.	Mon frère est sans emploi.
I sure hope so.	Je l'espère vraiment.
Tom asked Mary to go out to have dinner with him.	Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.
I brought you this.	Je vous ai apporté ceci.
This bird cannot fly.	Cet oiseau ne peut pas voler.
I don't make mistakes.	Je ne commets pas d'erreurs.
You can have either of these, but not both.	Tu peux avoir l'un ou l'autre, mais pas les deux.
I love the flowers you sent me.	J'adore les fleurs que tu m'as envoyées.
In the summer, it is very hot here.	En été, il fait très chaud, ici.
Why can't I see you?	Pourquoi ne puis-je vous voir ?
I got lucky.	J'ai eu du bol.
Tom can't hurt me.	Tom ne peut pas me blesser.
What woke you up?	Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
They're cleaning the beach.	Ils sont en train de nettoyer la plage.
I didn't get even one letter from her.	Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
I'd like to buy a washing machine.	J'aimerais faire l'acquisition d'une machine à laver.
He has lots of new ideas.	Il a beaucoup d'idées neuves.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vu en votre compagnie.
Beauty is subjective.	La beauté est subjective.
I met her by accident on Third Avenue.	Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.
Most girls think that they are pretty.	La plupart des filles pensent qu'elles sont jolies.
In the year 2012, there will be flying cars everywhere.	En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.
Am I interrupting anything?	Est-ce que j'interromps quoi que ce soit ?
I like to be with my classmates.	J'aime être avec mes camarades de classe.
Excuse me, do you have the time?	Excusez-moi, avez-vous l'heure ?
I caught them in the act.	Je les ai attrapés la main dans le sac.
Who wants tea?	Qui veut du thé ?
A secure income is an important thing for me.	Un revenu assuré est une chose importante pour moi.
It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit me prit beaucoup de temps.
Tom made a list of places he wants to visit.	Tom a fait une liste des endroits qu'il veut visiter.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allés au lit, hier ?
I used to tell people I knew how to speak French.	Je disais au gens que je savais parler français.
I can't help the way I feel about you.	Je ne contrôle pas les sentiments que j'éprouve à votre égard.
Please don't hang up.	Ne raccrochez pas s'il vous plait.
I want to know how they do that.	Je veux savoir comment elles font cela.
I'm fighting.	Je me bats.
Our plane took off exactly at 6 p.m.	Notre avion a décollé exactement à 18h.
My pencil fell off the edge of my desk.	Mon crayon est tombé du coin de mon bureau.
When did you begin learning English?	Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
We got stuck in traffic.	Nous fûmes coincées dans la circulation.
I have something to show you.	J'ai quelque chose à te montrer.
Are you good at speaking French?	Parlez-vous bien le français ?
I only wish I were able to help.	Je souhaiterais seulement être en mesure de vous aider.
I'll try to contact Tom.	J'essaierai de contacter Tom.
I had to do everything by myself.	J'ai dû tout faire tout seul.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisés à manger ceux-ci.
My father grows rice.	Mon père cultive du riz.
He broke his word, which made his wife angry.	Il n'a pas tenu parole, ce qui a mis sa femme en colère.
I won't pretend I'm sorry.	Je ne ferai pas semblant d'être désolé.
I know something you don't.	Je sais quelque chose que tu ne sais pas.
Take a rest.	Repose-toi.
I feel very sick.	Je me sens très malade.
We got up at dawn.	Nous nous levâmes à l'aube.
He was sentenced to prison.	Il a été condamné à de la prison.
What's the plan, Tom?	Quel est le plan, Tom ?
I found it in the attic.	Je l'ai trouvée au grenier.
How nice!	Comme c'est chouette !
May I say something?	Est-ce que je peux dire quelque chose ?
He died yesterday.	Il est canné hier.
How long are you planning to stay here?	Combien de temps penses-tu rester ici ?
They're different.	Ils sont différents.
Come over.	Viens chez moi !
I want you to stay with me.	Je veux que tu restes avec moi.
I rushed out to see what was going on.	Je me suis précipité dehors pour voir ce qui se passait.
The more you study, the more you know.	Plus vous étudiez, plus vous savez.
It cost a lot of money to repair the car.	Cela coûta beaucoup d'argent de réparer la voiture.
Nobody but you can make me happy.	Aucun autre que toi peut me rendre heureuse.
I work from Monday through Saturday.	Je travaille du lundi au samedi.
I advise you never to live beyond your income.	Je te conseille de ne jamais vivre au-dessus de tes moyens.
By the way, I think you're really nice.	Au fait, je pense que tu es vraiment chouette.
Can you please stop singing?	Pouvez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
I've been waiting here for him since this morning.	Je l'ai attendu ici depuis ce matin.
The athletic meet was put off until next week.	La rencontre d'athlétisme a été reportée d'une semaine.
I did all the work.	J'ai fait tout le travail.
Bring the key.	Emmène la clé.
I'm going to need your help.	J'aurai besoin de ton aide.
None of them are present.	Aucun d'entre eux n'est présent.
Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûrs que vous ne vouliez pas que je vienne avec vous ?
I just want you to listen.	Je veux simplement que vous écoutiez.
"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
I won't stay here alone.	Je ne resterai pas ici tout seul.
My hobby is reading comics.	Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.
Leave out this word.	Excluez ce mot !
Tom had a knife in his hand.	Tom avait un couteau dans la main.
He took the eggs out one by one.	Il sortit les œufs un à un.
I've never even had a girlfriend.	Je n'ai jamais même eu de petite copine.
Lunch is ready.	Le repas est prêt.
Are you afraid of me?	Avez-vous peur de moi ?
Do you feel like a drink?	Avez-vous envie de prendre un verre ?
I wish I had a camera.	J'aimerais avoir un appareil photo.
How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venus en possession de tout cet argent ?
We'll read this book until the end of the year.	Nous lirons cet ouvrage jusqu'à la fin de l'année.
So much is happening.	Il se passe tellement de choses.
He lives in a gated community.	Il vit dans un quartier résidentiel clos.
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de petite amie ?
I'm not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemie.
This door is locked from the inside.	Cette porte est verrouillée de l'intérieur.
The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down.	Le garçon prétendait savoir lire, mais il tenait son livre à l'envers.
Don't tell Tom you're a cop.	Ne dis pas à Tom que tu es policier.
The family is the most basic unit of society.	La famille est l'unité la plus basique de la société.
What are your duties?	Quelles sont vos obligations ?
Wow!	Ça alors !
I thank you from the bottom of my heart.	Je te remercie du fond du cœur.
You better get some sleep.	Vous feriez mieux de prendre du repos.
Aren't you afraid of anything?	N'avez-vous peur de rien ?
What's the last thing you remember?	Quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ?
Are you in a hurry?	Tu es pressé ?
She has green eyes.	Elle a les yeux verts.
If you really don't want to come, you don't have to.	Si tu ne veux vraiment pas venir, tu ne le dois pas.
The instrument panel has a very ergonomic layout.	Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.
We're going to have to work together.	Nous allons avoir à travailler ensemble.
Along with thousands of others, he fled the country.	En même temps que des milliers d'autres, il a quitté le pays.
Variety is the spice of life.	La diversité est le piment de la vie.
What do you want to talk to me about?	De quoi voulez-vous m'entretenir ?
They didn't want me to examine it.	Elles ne voulurent pas que je l'examine.
Personally, I don't think it makes any difference who wins the election.	Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.
Can I come backstage?	Puis-je venir dans les coulisses?
Do you like Moscow?	Aimes-tu Moscou ?
I'm sorry I missed your birthday.	Je suis désolée d'avoir raté ton anniversaire.
I love all of you.	Je vous aime tous.
I'm so tired!	Je suis tellement las !
I hope we don't have to wait for too long.	J'espère que nous n'aurons pas à attendre trop longtemps.
He had his license taken away because of reckless driving.	Il a eu son permis retiré à cause d'une conduite imprudente.
Did you wash your hands?	Est-ce que tu t'es lavé les mains ?
Where is the ticket office?	Où est le guichet ?
How do you think it made me feel?	Comment pensez-vous que ça m'a fait me sentir ?
I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolé, je ne m'en souviens pas vraiment.
I hate dancing.	Je déteste danser.
This is a very rare specimen.	C'est un exemplaire très rare.
There is a bookstore across from my house.	Il y a une librairie de l'autre côté de ma rue.
That's your choice.	C’est ton choix.
There is no shame in being poor.	Être pauvre n'est pas déshonorant.
Tom admired Mary for her bravery.	Tom admirait Marie pour son courage.
I'm pretty happy.	Je suis assez heureux.
You're the oldest.	Vous êtes le plus vieux.
The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureux échangèrent de nombreuses lettres.
I left in kind of a hurry.	Je suis parti dans une sorte de précipitation.
The two of them split up.	Les deux se séparèrent.
Stay awake.	Reste debout.
The result is neither good nor bad.	Le résultat n'est ni bon ni mauvais.
The opening ceremony took place yesterday.	La cérémonie d'ouverture a eu lieu hier.
Shall we go and eat?	Si on allait manger ?
I hate paperwork.	Je déteste les tâches administratives.
We're pulling out.	Nous nous retirons.
Your shipment should be delivered within twenty four hours.	Votre cargaison devrait être livrée dans les vingt-quatre heures.
I'm the same height as he is.	Je suis de la même taille que lui.
I was unable to go to his birthday party.	Je me trouvai dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
When he was a child, he would go fishing on Sundays.	Lorsqu'il était petit, il allait pêcher le dimanche.
Do you know this place well?	Connais-tu bien cet endroit ?
We're the last.	Nous sommes les dernières.
Tom was bullied as a child.	Tom a été victime de brimades étant enfant.
This app automatically signs you in when you open it.	Cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez.
She advised him about what to do.	Elle lui conseilla quoi faire.
I know you like chocolate.	Je sais que tu aimes le chocolat.
Rather than cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
You're going to have to do better to convince me of that.	Il vous faudra vous démener davantage pour m'en convaincre.
Have you ever driven a sports car?	As-tu jamais conduit une voiture de sport ?
I was dismissed.	On m'a licencié.
Is there anything you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez savoir ?
Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	Des prises importantes de calmars sont un signe avant-coureur de séisme.
She laughed at the sight of his hat.	Elle a ri à la vue de son chapeau.
I don't think that'll be necessary.	Je ne pense pas qu'il le faudra.
Not knowing what to answer, I kept silent.	Ne sachant que répondre, je restai coi.
These events transpired while the senator was still in office.	Ces événements fuitèrent tandis que le sénateur était encore en poste.
You have to be prepared for anything.	Il vous faut être prêt à tout.
I didn't know you then.	Je ne te connaissais pas, alors.
Why are you so happy?	Pourquoi êtes-vous si heureuse ?
He let us go.	Il nous a laissés nous en aller.
Why don't you take your coat off?	Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
Could you buy everything you needed?	As-tu pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
The time will come when you will know the truth.	Le jour viendra où tu sauras la vérité.
It's too quiet.	C'est trop calme.
There are ten people in this room.	Il y a dix personnes dans cette chambre.
I've told you not to call me Tom.	Je t'ai dit de ne pas m'appeler Tom.
Tom doesn't smoke anymore.	Tom ne fume plus.
I don't see why I have to go to your house at midnight.	Je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi à minuit.
I want you to look out the window.	Je veux que vous regardiez par la fenêtre.
Tom didn't know who Mary wanted to give the bottle of wine to.	Tom ne savait pas à qui Marie voulait donner la bouteille de vin.
You bought it from Tom, didn't you?	Tu l'as achetée à Tom, n'est-ce pas ?
Don't drink that.	Ne bois pas ça !
I can't stand kids.	Je ne peux pas supporter les enfants.
We just can't stand each other.	C'est juste qu'on ne se supporte pas les uns les autres.
A long time ago, there was a bridge here.	Il y a fort longtemps, il y avait un pont ici.
He was the first to help him.	Il fut le premier à l'aider.
Is that what you have in mind?	Est-ce là ce que tu as en tête ?
We should weigh the options carefully before making a decision.	Nous devrions attentivement peser les options avant de prendre une décision.
Who's there?	Qui est là ?
How many of us get the chance?	Combien d'entre-nous ont cette chance ?
It's no big deal.	Ce n'est pas un drame.
I will give you anything you want.	Je te donnerai tout ce que tu veux.
Open up.	Ouvre.
They won't make it.	Ils n'y parviendront pas.
I can't imagine a future with no electricity.	Je ne peux pas imaginer un futur sans électricité.
Have you put on sunscreen?	As-tu mis de la crème solaire ?
You must obey the traffic rules.	Il faut obéir aux règles de circulation.
Tom is too young for that.	Tom est trop jeune pour ça.
The president appeared powerless.	Le président apparaissait impuissant.
Get some help, will you?	Va quérir de l'aide, veux-tu ?
Anything will be fine.	Tout va bien se passer.
The Confederate flag was lowered.	Le drapeau des confédérés fut amené.
He's my best friend.	Il est mon meilleur ami.
I didn't say you were here.	Je n'ai pas dit que vous étiez ici.
The law is full of ambiguities.	La loi est pleine d'ambiguïtés.
He is poor, but happy.	Il est pauvre, mais heureux.
Personal computers are very useful.	Les ordinateurs individuels sont très utiles.
Busy hands are happy hands.	Les mains occupées sont des mains heureuses.
Acid eats into metal.	L'acide attaque le métal.
I'm pleased with his performance.	Je suis satisfait de sa performance.
Don't let the cat out of the bag.	Ne laisse pas le chat sortir du sac.
He has made me what I am.	Il a fait de moi ce que je suis.
He got the book down from the shelf.	Il descendit le livre de l'étagère.
The new film was a great success.	Le nouveau film fut un grand succès.
I'm beginning to see what you mean.	Je commence à percevoir ce que vous voulez dire.
Who crashed the party?	Qui s'est introduit dans la fête ?
I wrote the wrong address on the envelope.	Je me suis trompé d'adresse sur l'enveloppe.
You're not missing much.	Tu ne rates pas grand chose.
Tom is better at science than anyone else in his class.	Tom est meilleur en science que n'importe qui dans sa classe.
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vue à la galerie commerciale ?
My life is in danger.	Ma vie est en danger.
I know you love me.	Je sais que vous m'aimez.
The prisoners were set free.	Les prisonnières ont été libérées.
I fell in love with someone my parents didn't like.	Je suis tombé amoureux de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
Did you tell Tom what he needed to know?	As-tu dit à Tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
He attained his goal.	Il a atteint son but.
I get the feeling you don't really want me to drive.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je conduise.
You're conceited.	Vous êtes suffisant.
Tom is strong, but Mary is stronger.	Tom est fort, mais Marie est plus forte.
Unless we find some way to drum up more business, bankruptcy will be our only option.	À moins que nous trouvions un moyen de réveiller les affaires, la liquidation sera notre seule option.
Maybe we should start.	Peut-être devrions-nous démarrer.
She didn't show up.	Elle ne se montra pas.
Swimming at night is dangerous.	Il est dangereux de nager de nuit.
I'm putting all my effort into this project.	Je jette toutes mes forces dans ce projet.
What'll you do if someone sees you?	Que feras-tu si quelqu'un te voit ?
What time are you coming back?	Tu rentres quand ?
After dinner, bring your guitar along and we'll sing.	Après dîner, amène ta guitare et nous chanterons.
Are you a high school student?	Êtes-vous lycéen ?
I can't go with you tonight.	Je ne peux aller avec toi, ce soir.
You never tell me you love me.	Tu ne me dis jamais que tu m'aimes.
I just can't believe this.	Je ne parviens simplement pas à le croire.
The place was totally deserted.	L'endroit était complètement déserté.
We have an orange tree.	Nous avons un oranger.
Is it possible to reprint this article?	Est-il possible de réimprimer cet article ?
I had my suitcase carried up to my room.	J'ai fait monter ma valise dans ma chambre.
Take an umbrella with you in case it begins to rain.	Prends un parapluie avec toi au cas où il se mette à pleuvoir.
Do you know who they are?	Savez-vous qui ils sont ?
That is no business of yours.	C'est pas tes affaires.
My sister is a twenty-one years old college student.	Ma sœur est une étudiante universitaire de 21 ans.
What if you're wrong?	Et si tu as tort ?
Do you have any kind of alibi?	Disposez-vous du moindre alibi ?
I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnus.
Why should I pay that much?	Pourquoi devrais-je payer autant ?
I'm at your disposal.	Je suis à votre disposition.
Hurry up, or you'll miss the bus.	Dépêche-toi ou tu vas manquer le bus.
I had to go there yesterday.	J'ai dû y aller hier.
I begin this afternoon.	Je commence cette après-midi.
Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon travail.
Don't die.	Ne mourez pas !
I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que vous pensez être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
He fell asleep right away.	Il s'endormit aussitôt.
You said that you were here yesterday.	Vous avez dit que vous étiez ici hier.
I want you back today.	Je veux que vous soyez revenu aujourd'hui.
Did you pay for the book?	As-tu payé pour le livre ?
I saw the light at the end of the tunnel.	J'ai vu la lumière au bout du tunnel.
I'm not a good liar.	Je ne suis pas une bonne menteuse.
You can't give up now.	Tu ne peux pas abandonner maintenant.
How many sisters do you have?	Combien avez-vous de sœurs ?
Every dog has his day.	La chance tourne.
I can't believe I'm agreeing with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec toi.
You had better start at once.	Vous feriez mieux de commencer tout de suite.
Tom is sleeping like a baby.	Tom est en train de dormir comme un bébé.
He walks fast.	Il marche rapidement.
I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.	Je crains que nous ne soyons pas en mesure de vous aider demain.
I own this car.	Je possède cette voiture.
It's fun to learn slang words in foreign languages.	C'est rigolo d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
It was raining.	Il pleuvait.
The almond trees are in bloom.	Les amandiers sont en fleurs.
You're picky, aren't you?	Tu es difficile, pas vrai ?
They've been at it for hours.	Elles y ont passé des heures.
Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qu'il va advenir.
We are the new owners.	Nous sommes les nouveaux propriétaires.
A gun might come in handy.	Un flingue serait bien utile.
You can do that right now.	Tu peux faire cela maintenant.
You're sad.	Tu es triste.
I did no such thing.	Je n'ai pas fait une telle chose.
Lend me something with which to cut this.	Prête-moi quelque chose pour couper cela.
I'll be there.	J'y serai.
The top is turning clockwise.	La toupie tourne dans le sens des aiguilles d'une montre.
You can use my bicycle.	Vous pouvez utiliser mon vélo.
He gave away all his money to charity.	Il donna tout son argent aux œuvres de charité.
He has been sick in bed all week.	Il est resté malade toute la semaine au lit.
You should brush your teeth after every meal.	Tu devrais te brosser les dents après chaque repas.
I'm not the jealous type.	Je ne suis pas du genre jaloux.
Don't be scared to meet new people.	Ne sois pas effrayé de rencontrer des gens nouveaux !
It isn't much of a car.	Ça n'a pas grand-chose d'une voiture.
Germans are said to be hardworking.	On dit que les Allemands sont très travailleurs.
Our friendship is very important to me.	Notre amitié m'est très importante.
What makes you think I don't like your friends?	Qu'est-ce qui te fait penser que je n'aime pas tes amis ?
Why did you listen to them?	Pourquoi les as-tu écoutées ?
It's for my family.	C'est pour ma famille.
Are you a ghost?	Es-tu un esprit ?
How do you spell that word?	Comment épelez-vous ce mot ?
I want you to come back.	Je veux que vous reveniez.
Where did you park the car?	Où as-tu garé la voiture ?
All you have to do is to meet her there.	Tout ce que tu as à faire est de la rencontrer là -bas.
He did his best to be in time for the train.	Il a fait de son mieux pour être à l'heure pour le train.
They went to the beach.	Elles sont allées à la plage.
This is normal.	C'est normal.
I stayed in bed one more day just to be on the safe side.	Je restai au lit un jour de plus, juste par précaution.
May I interrupt?	Puis-je vous interrompre ?
She's only going to tell you what she thinks you want to hear.	Elle ne te dira que ce qu'elle pense que tu veux entendre.
She didn't want him to go overseas.	Elle ne voulait pas qu'il se rende outre-mer.
Tom doesn't wear glasses, but he used to.	Tom ne porte pas de lunettes, mais il en portait.
I figured you wouldn't want the teacher to know you hadn't done your homework yet.	J'ai songé que tu n'aurais pas voulu que le professeur sache que tu n'avais pas encore fait tes devoirs.
He pushed the cat into the swimming pool.	Il poussa le chat dans la piscine.
Where is my seat?	Où est mon siège ?
I just downloaded a lot of files.	Je viens de télécharger de nombreux fichiers.
Here is the house where he lived.	Voici la maison où il a vécu.
Could you please overlook it this time?	Pourriez-vous fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
That's the reason I'm here.	C'est la raison pour laquelle je suis ici.
I'll play with you.	Je jouerai avec toi.
Are you going to the theater tonight?	Allez-vous au théâtre ce soir ?
Are the children at school?	Les enfants sont-ils à l'école?
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom me dit que j'étais celle à qui il voulait parler.
I am exhausted.	Je suis vanné.
I knew you could do it, Tom.	Je savais que vous pouviez le faire, Tom.
You're too slow.	Tu es trop lente.
No one knows what happened.	Personne ne sait ce qui s'est passé.
He's the most popular boy in the class.	Il est le garçon le plus apprécié de la classe.
She glanced briefly at the newspaper.	Elle a brièvement jeté un coup d'œil au journal.
People who ignore history tend to repeat it.	Les personnes qui ignorent l'histoire ont tendance à la répéter.
I must go.	Il faut que je m'en aille.
The word is on the tip of my tongue.	J'ai le mot sur le bout de la langue.
He got the first prize.	Il a décroché le premier prix.
The American economy suffered a recession.	L'économie étasunienne souffrait d'une récession.
How long do you plan to stay in this country?	Combien de temps comptes-tu rester dans ce pays ?
We're housesitting.	Nous gardons la maison.
We discussed the problem far into the night.	Nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit.
Your book is on the desk.	Ton livre est sur le bureau.
It's getting out of control.	On n'a plus le contrôle de la situation.
My brother is very important. At least he thinks he is.	Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendu ici ?
She spoke to me with a smile.	Elle me parla avec le sourire.
They are now either in Kyoto or in Osaka.	Ils sont à présent soit à Kyoto, soit à Osaka.
You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été mariées longtemps, si ?
Water is a liquid.	L'eau est un liquide.
I was bored because I had seen the movie before.	Je m'ennuyais parce que j'avais déjà vu le film.
Without your help, he would fail.	Sans ton aide, il aurait échoué.
I am glad to hear the news.	Je suis heureux d'entendre ces nouvelles.
You're cuter than Mary.	Tu es plus mignonne que Mary.
The accident happened at that intersection.	L'accident a eu lieu à ce carrefour.
I go to the restaurant every 2 days.	Je vais au restaurant tous les deux jours.
My uncle is an amateur cricket player.	Mon oncle est un joueur de cricket amateur.
His room is anything but neat.	Sa chambre est tout sauf propre.
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Crois-tu que notre destin soit régi par les étoiles ?
Did you check this?	Avez-vous vérifié ceci ?
The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.	L'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père.
I'd like a word with you if I may.	J'aimerais vous toucher un mot si je peux me permettre.
There are many more people than I expected.	Il y a plus de monde que je n'en attendais.
I wasn't able to escape.	Je n'ai pas pu m'échapper.
Wanna go upstairs and have a drink?	Vous voulez monter prendre un verre ?
Tom has changed his mind again.	Tom a encore changé d'avis
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
There's something wrong with my computer.	Quelque chose ne va pas avec mon ordinateur.
He gave me a ride home.	Il me raccompagna chez moi en voiture.
I wish he would make up his mind one way or other.	Je souhaite qu'il puisse se décider, d'une manière ou d'une autre.
How's that again?	Comment dites-vous ?
Health is above wealth.	La santé est au-dessus de la richesse.
Lie still.	Restez allongé, immobile !
I will telephone you later on.	Je te rappellerai plus tard.
I know why he did it.	Je sais pourquoi il a fait ça.
No way!	Impossible !
I got a flat tire.	J'ai crevé un pneu.
I'm not a university student, but I'm brighter than them.	Je ne suis pas étudiant, mais je suis plus intelligent qu'eux.
We have to do better.	Il nous faut mieux faire.
People once believed the world was flat.	Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat.
Stop stalling and do what I told you.	Arrête de traîner des pieds et fais ce que je t'ai dit.
He is capable of teaching both English and French.	Il peut enseigner le français et l'anglais.
I can't help you unless you tell me the truth.	Je ne peux pas vous aider, à moins que vous me disiez la vérité.
Sorry, I was busy.	Désolé, j'étais occupé.
Do you mean you don't know what happened?	Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui est arrivé ?
You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisées !
She can drive a car.	Elle sait conduire une voiture.
I will do whatever you ask.	Je ferai tout ce que vous demandez.
You know the drill.	Tu connais la rengaine.
You were great.	Vous avez été super.
How often have you been there?	Combien de fois y es-tu déjà allé ?
She seems rich.	Elle semble riche.
I am trying to learn English.	J'essaye d'apprendre l'anglais.
What do you like about her?	Qu'est-ce que vous aimez chez elle ?
He's the one who told me about that.	C'est lui qui m'a parlé de cela.
He wants to be an engineer.	Il pense vouloir devenir ingénieur.
He is a man you can rely upon.	C'est un homme sur qui on peut compter.
I'm glad you brought this up.	Je suis heureux que tu aies mentionné cela.
Turn off the radio.	Éteins la radio.
We arrived three days ago.	Nous sommes arrivés il y a trois jours.
I've lost my filling.	J'ai perdu mon plombage.
This heater won't heat up that large room.	Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce.
Let's go if it's not raining.	Allons-y s'il ne pleut pas.
All of a sudden, all the lights went out.	Tout à coup toutes les lumières s'éteignirent.
I just want a little more time.	Je veux simplement un peu plus de temps.
He's not a hero.	Ce n'est pas un héros.
I thought you'd be happy.	Je pensais que tu serais heureux.
That's what I want to understand.	C'est ce que je veux comprendre.
We chartered a bus.	Nous affrétâmes un car.
We've missed the boat.	Nous avons loupé le coche.
I can squeeze you in.	Je peux te faire entrer.
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne me jouez-vous pas quelque chose ?
He lost everything he owned.	Il perdit tout ce qu'il possédait.
This suit is anything but cheap.	Ce costume est tout sauf bon marché.
It should be stressed that we are often influenced by advertising without being aware of it.	Il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité.
Can you give me your cell number?	Peux-tu me donner ton numéro de portable ?
It is no use giving her advice.	Cela ne sert à rien de lui donner des conseils.
He's in hot water.	Il est dans la mouise.
He attempted suicide.	Il a tenté de se suicider.
That's a lot of cash.	C'est beaucoup d'argent liquide.
What are you doing in my room?	Que faites-vous dans ma chambre ?
You can come with us.	Tu peux venir avec nous.
I had been studying music in Boston before I returned to Japan.	J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
I can't depend on you anymore.	Je ne peux plus être à votre charge.
You have been warned.	Tu as été prévenu.
You can't back out.	Tu ne peux pas te dédire.
I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiet pour vous.
Tom won't ask you to dance.	Tom ne vous invitera pas à danser.
He is used to that type of situation.	Il a l'habitude de ce genre de situation.
Give me a hammer.	Donnez-moi un marteau.
He came out on top.	Il débuta au sommet.
I appreciate your conviction.	Je mesure la valeur de votre conviction.
Tom said he would buy it.	Tom a dit qu'il l'achèterait.
I admire your determination.	J'admire votre détermination.
I believe that he's happy.	Je crois qu'il est heureux.
Can this possibly be the right address?	Est-il possible que ce soit la bonne adresse ?
Ten prisoners broke out of jail.	Dix prisonniers se sont évadés de prison.
How did you get to be a cop?	Comment êtes-vous devenu flic ?
It was a stupid idea.	Ce fut une idée stupide.
Are we disturbing you?	Est-ce que nous te dérangeons ?
Are you here to arrest me?	Es-tu ici pour m'arrêter ?
Everybody does that.	Tout le monde fait ça.
Don't worry. I can fix it.	Ne vous faites pas de souci ! Je peux le réparer.
Will you show me the picture?	Me montrerez-vous le tableau ?
The expedition's supplies soon gave out.	Les provisions de l'expédition s'épuisèrent bientôt.
Since it's nice out, I'd like to go take a walk.	Comme il fait beau dehors, j'aimerais aller faire une promenade.
That's how he likes it.	C'est comme ça qu'il l'aime.
Check, please.	Vérifie, s'il te plaît.
I hope you have a good trip.	Je te souhaite un bon voyage.
I felt like reading the detective story.	J'avais envie de lire le roman policier.
They are not tired.	Ils ne sont pas fatigués.
What did you see next?	Qu'avez-vous vu ensuite ?
I love talking to you.	J'adore parler avec vous.
I want you to run to the store for me.	Je veux que vous couriez au magasin pour moi.
I am not too tired.	Je ne suis pas trop fatigué.
This will keep you warm.	Ça vous gardera chaud.
This book is easy to read.	Ce livre est facile à lire.
Death is permanent.	La mort, c'est permanent.
What foods do you avoid eating?	Quels aliments évites-tu de manger ?
Do you understand that?	Le comprenez-vous ?
To tell the truth, I didn't go there.	Pour dire la vérité, je ne m'y suis pas rendu.
Did you think about our offer?	Avez-vous réfléchi à notre offre ?
Are you able to buy a ticket after boarding the train?	Peut-on acheter un billet à bord du train ?
I finally gave up.	J'ai fini par laisser tomber.
This car doesn't belong to me.	Cette voiture ne m'appartient pas.
What wonderful weather!	Quel temps merveilleux !
He stood face to face with his enemy.	Il a fait face à son ennemi.
The film I told you about has been released.	Le film dont je t'ai parlé est sorti.
We have to do better next time.	Nous devons faire mieux la prochaine fois.
Is college worth it?	Cela vaut-il le coup d'aller à l'université ?
What's the difference?	Quelle est la différence ?
Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendues parler à quelqu'un ?
I've got something better.	J'ai quelque chose de meilleur.
Are you awake?	Es-tu réveillée?
I suggest that you try to get some sleep.	Je suggère que vous essayiez de prendre un peu de sommeil.
Native Americans fought with bow and arrow.	Les Amérindiens ont combattu avec des arcs et des flèches.
Weddings are expensive.	Les mariages sont chers.
Many thanks.	Merci vraiment.
Autumn is here.	L'automne est là.
It happened at a quarter past eleven.	Ça s'est déroulé à onze heures et quart.
Do you want to make a deal?	Voulez-vous passer un accord ?
Do you want to read this magazine?	Voulez-vous lire ce magazine ?
I get a lot of satisfaction out of my work.	Je retire beaucoup de satisfactions de mon travail.
I feel kind of hungry.	J'ai assez faim.
Life is hard.	La vie est dure.
The door was locked and we couldn't get in.	La porte était fermée et nous n'avons pas pu rentrer.
Tom drank the whole bottle of wine by himself.	Tom a bu toute la bouteille de vin à lui tout seul.
Could you put this bag somewhere else?	Pourrais-tu poser ce sac ailleurs ?
It's not at all rare to live to be over ninety years old.	Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
Today's housewives do nothing but complain of high prices.	Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.
It was fun while it lasted.	Ce fut amusant le temps que ça dura.
I'm feeling hungry.	J'ai faim.
You can do whatever you like.	Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais pas gagner.
He is a scientist.	C'est un scientifique.
Children often hate spinach.	Les enfants détestent souvent les épinards.
I can't put up with him.	Je ne peux pas le supporter.
He lives as if he were a millionaire.	Il vit comme s'il était millionnaire.
He should be back any minute now.	Il devrait être de retour à tout instant maintenant.
That's not where I'm going.	Ce n'est pas où je me rends.
I am so sick.	Je suis tellement malade.
I'm yours.	Je suis à toi.
Tom tried in vain to hide his pain.	Tom a essayé en vain de cacher sa douleur.
We carried out that plan.	Nous exécutâmes ce plan.
It's lost.	C'est perdu.
It's easy if you try.	C'est facile, si vous essayez.
It was a false alarm.	C'était une fausse alarme.
I never would've shot you.	Je ne t'aurais jamais tiré dessus.
He remembered that Room 418, a very small room, was empty.	Il se souvint que la chambre 418, une très petite chambre, était vide.
You're unforgettable.	Vous êtes inoubliables.
It's not time to die.	Ce n'est pas l'heure de mourir.
I appreciate your efforts to help me.	J'apprécie tes efforts pour m'aider.
She advised him not to do that.	Elle lui conseilla de ne pas faire cela.
You know the drill.	Vous connaissez le mantra.
He isn't perfect.	Il n'est pas parfait.
They ate and drank wine.	Ils mangèrent et burent du vin.
I'd never met Tom before this morning.	Je n'avais jamais rencontré Tom jusqu'à ce matin.
Try another door.	Essaie une autre porte !
That's my problem, not yours.	C'est mon problème, pas le tien.
How long has it been since you gave up teaching at that school?	Combien de temps s'est-il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?
I don't even want to hazard a guess.	Je ne veux même pas hasarder une supposition.
They hid themselves in the shadows.	Ils se dissimulèrent dans l'obscurité.
They weren't invited.	Ils n'ont pas été invités.
He warned the children against playing in the street.	Il a averti l'enfant de ne pas jouer dans la rue.
It's not fair to attribute your failure to your parents.	Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.
That will buy us some time.	Ça va nous faire gagner un peu de temps.
The hail cracked the window.	La grêle a fendu la vitre.
The rumor's all over town.	La rumeur courre la ville.
Do you live around here?	Vivez-vous dans les environs ?
It seems that I have lost my keys.	Il semble que j'ai perdu ma clé.
Are you coming to the store with me?	Viens-tu avec moi au magasin ?
Tom noticed Mary's mistake.	Tom remarqua l'erreur de Mary.
A wise man would not say such a thing.	Un homme sage ne dirait pas une telle chose.
I don't know what could've happened.	J'ignore ce qui aurait pu arriver.
I am a student at Oxford University.	Je suis étudiant à l'université d'Oxford.
I see her every day.	Je la vois tous les jours.
We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement menée là où nous vous voulons.
You must get up a little earlier.	Tu dois te lever un peu plus tôt.
I have to meet him.	Je dois le rencontrer.
Not many survive this disease.	Peu survivent à cette maladie.
That job is impossible for me to do.	Il m'est impossible de faire ce travail.
It's too dangerous!	C'est trop dangereux !
I got busy.	Je suis devenu occupé.
Tom doesn't seem too convinced.	Tom n'a pas l'air trop convaincu.
I looked out the window.	J'ai regardé par la fenêtre.
At first, I thought he was your brother.	Initialement, je pensais qu'il était votre frère.
Flattery will get you nowhere.	La flatterie ne te mènera nulle part.
I cut myself with a hacksaw.	Je me suis coupée avec une scie à métaux.
So long.	À plus tard !
Try not to yawn.	Essaie de ne pas bâiller.
I have been wanting to ask you a question.	Ça fait quelque temps que je veux te poser une question.
Curiosity got the better of him.	Il se laissa aller à la curiosité.
Whatever happens, you must keep calm.	Quoi qu'il arrive, vous devez rester calme.
She declined to say more about it.	Elle refusa d'en dire davantage.
Would you please turn on the air conditioner?	Voudriez-vous mettre l'air conditionné en marche ?
I don't know how to deal with this.	Je ne sais pas comment gérer ça.
I should go home before my parents start to worry.	Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.
We're depressed.	Nous sommes déprimés.
I just wanted to go jogging.	Je voulais juste aller courir.
What nationality is Tom?	Quelle est la nationalité de Tom ?
Are you good at keeping secrets?	Sais-tu garder un secret ?
There are a lot of beautiful songs on these records.	Il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums.
Can I get you something to drink?	Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?
He sometimes ate out with his family.	Il sortait parfois manger avec sa famille.
That's not all that happened.	Ce n'est pas tout ce qui est arrivé.
Don't bother me with such trifles.	Ne m'ennuyez pas avec de pareils détails.
They adopted the orphan.	Elles adoptèrent l'orphelin.
I'm not in that much of a hurry.	Il n'y a pas le feu au lac.
Can you tell me why you like him?	Pouvez-vous me dire pourquoi vous l'aimez ?
She is looking for her car keys.	Elle cherche les clés de sa voiture.
Glad to see you again.	Ravie de te revoir.
I can't believe you would allow this.	Je n'arrive pas à croire que vous permettiez cela.
I need sugar.	J'ai besoin de sucre.
Be quiet, or the baby will wake up.	Reste calme, sinon le bébé va se réveiller.
He censured me for what I had done.	Il a critiqué ce que j'ai fait.
His brother is more patient than he is.	Son frère est plus patient qu'il ne l'est.
He is much better than me at the high jump.	Il est bien meilleur que moi au saut en hauteur.
I'm checking options.	Je vérifie les possibilités.
It's only a dream.	Ce n'est qu'un rêve.
He kissed me passionately.	Il m'embrassa avec passion.
The sun is shining brightly.	Le soleil brille de façon éclatante.
Are you insinuating something?	Êtes-vous en train d'insinuer quelque chose?
The CEO is trying to quash these unfounded rumors about a merger.	Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.
A few days ago, you didn't even want to talk to me.	Il y a quelques jours, tu ne voulais même pas m'adresser la parole.
She is too young to know the truth.	Elle est trop jeune pour connaître la vérité.
He selected a Christmas gift for her.	Il a choisi un cadeau de Noël pour elle.
What's your real purpose?	Quel est votre réel objectif ?
After we walked for a while, we got to the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes parvenues au lac.
I just got tenure.	Je viens d'être titularisé.
I'm so sorry that I lied to you.	Je suis si désolée de t'avoir menti.
Which one should I use?	Lequel devrais-je utiliser ?
I don't know why he quit the company.	Je ne sais pas pourquoi il quitte la société.
They don't know me there.	Elles ne me connaissent pas, là.
Life is what happens to us while we are making other plans.	La vie, c'est ce qui nous arrive pendant qu'on forme d'autres projets.
You have no taste.	Tu n'as aucun goût.
How good is he?	Jusqu'à quel point est-il bon ?
Yeah, you could be right.	Ouais, tu pourrais avoir raison.
The bear was eating an apple.	L'ours mangeait une pomme.
I feel betrayed.	Je me sens trahie.
How long do I have to wait for delivery?	Combien de temps dois-je attendre pour la livraison ?
I don't want to eat lunch now.	Je ne veux pas dîner maintenant.
I just keep finding excuses.	C'est moi qui ne fais que trouver des excuses.
Would you mind coming with me?	Cela vous ennuierait-il de venir avec moi ?
This key doesn't fit in the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
You're no different.	Tu n'es pas différent.
Get out of the classroom.	Sortez de la classe.
I have a fever and I ache all over.	J'ai de la fièvre et mon corps entier me fait souffrir.
Tom forgot.	Tom oublia.
I want my life back.	Je veux qu'on me rende ma vie.
I'm often only half awake.	Je ne suis souvent qu'à moitié réveillé.
What you are is more important than what you have.	Ce que tu es importe davantage que ce que tu as.
No one's allowed in.	Personne n'est admis.
I don't want to discuss it anymore.	Je ne veux plus en discuter.
You're the master.	Tu es la maîtresse.
I just can't remember.	Je ne m'en souviens simplement pas.
You're very wise.	Vous êtes très avisé.
Just forget it.	Oublie !
I have already completed 4 out of 6 tasks on my to-do list today.	J'ai déjà fait quatre des six choses de la liste des choses à faire aujourd'hui.
I am reading a letter.	Je lis une lettre.
We are influenced by our environment.	Nous sommes influencés par notre environnement.
Is he a friend of yours?	Est-il de tes amis ?
Do you want some sugar in your coffee?	Veux-tu du sucre dans ton café ?
I go shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
Why are you cursing?	Pourquoi jures-tu ?
Have yourself a drink.	Sers-toi un verre !
This is kind of fun.	C'est plutôt marrant.
I think about you often.	Je pense souvent à toi.
If you do this, you will regret it for the rest of your life.	Si vous faites ça, vous le regretterez pour le restant de vos jours.
Is his pulse regular?	Son pouls est-il régulier ?
They will be safe with him.	Ils seront en sécurité avec lui.
Science has discovered that there are five types of human beings.	La science a découvert qu'il y a cinq types d'êtres humains.
Tom sealed the deal.	Tom conclut le marché.
Why don't you meet me out front in a few minutes?	Et si vous me retrouviez devant, à l'extérieur, dans quelques minutes ?
That job bores me to death.	Ce boulot m'ennuie à mourir.
To tell the truth, I didn't notice it.	À dire vrai, je ne l'ai pas remarqué.
I've been feeling this way all day.	Je me suis senti ainsi toute la journée.
Oranges are sweeter than lemons.	Les oranges sont plus douces que les citrons.
Let's see what we're dealing with.	Voyons voir à quoi nous avons affaire.
I think you need a vacation.	Je pense que tu as besoin de vacances.
This stove is easy to use.	Cette cuisinière est facile à utiliser.
Don't be alarmed.	Ne sois pas alarmé.
This story has an unhappy ending.	Cette histoire se termine mal.
That's a lot of work.	C'est beaucoup de boulot.
You had no choice.	Tu n'avais pas le choix.
That remains to be seen.	Ça reste à voir.
I don't know much about Australia.	Je ne sais pas grand chose sur l'Australie.
Is it time you need?	Est-ce de temps dont vous avez besoin ?
He's a hunk.	C'est un beau mec.
She spends time with her grandmother every Sunday.	Elle passe du temps avec sa grand-mère, chaque dimanche.
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec toi au sujet de ce rapport.
Tom bought a camera like yours.	Tom a acheté un appareil photo comme le tien.
How do you do that?	Comment fais-tu cela ?
His condition got worse every day.	Sa santé empirait de jour en jour.
I got it through my head that my parent's strict rules were for my own benefit.	Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
Does anyone know the name of the deceased?	Quelqu'un connaît-il le nom de la défunte ?
Little lights were blinking on and off in the distance.	De petites lumières clignotaient dans le lointain.
The students walked in a single file.	Les élèves marchèrent en file indienne.
You have to stay in shape.	Vous devez garder la forme.
I like meat better than fish.	Je préfère la viande au poisson.
I can't bear it.	Je ne peux pas le supporter.
Have you called the boss already?	Avez-vous déjà appelé le patron ?
I'm resentful.	J'éprouve du ressentiment.
If it were not for the sun, there would be no life on the earth.	S'il n'y avait pas de soleil, il n'y aurait pas de vie sur terre.
Tom's married.	Tom est marié.
I made a bet that she would win the game.	J'ai parié qu'elle gagnerait la partie.
She didn't show up.	Elle n'est pas apparue.
We have two daughters and one son.	Nous avons deux filles et un garçon.
Why is he staring at me?	Pourquoi me fixe-t-il ?
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposée à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
Tom was sick in bed last Sunday.	Tom était malade au lit dimanche dernier.
Tom is the father of three children.	Tom est le père de trois enfants.
She went in to get it.	Elle est entrée pour se le procurer.
I have a computer.	Je possède un ordinateur.
He's a university student.	C'est un étudiant de l'université.
He gets hives when he eats eggs.	Il fait de l'urticaire lorsqu'il consomme des œufs.
I don't want to do anything to jeopardize my friendship with you.	Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour vous.
I don't feel like playing either.	Je n'ai pas envie de jouer non plus.
Can you guys solve the puzzle?	Pouvez-vous résoudre l'énigme, les mecs ?
She got the money from him.	Elle a reçu l'argent de lui.
I thought you were hungry.	Je pensais que vous aviez faim.
I thought you were working.	Je pensais que vous travailliez.
Quit bothering me.	Arrête de m'embêter !
I can't eat or drink very hot things.	Je ne peux boire ou manger de choses très chaudes.
This showy dress isn't appropriate for me.	Cette robe tapageuse n'est pas appropriée pour moi.
A dolphin is a mammal.	Un dauphin est un mammifère.
They admired the fine view from the hill.	Ils admiraient la belle vue depuis la colline.
We'll all be there together.	Nous y serons toutes ensemble.
What is that?	Qu'est-ce ?
Whose side are you on?	De quel côté es-tu ?
They were pretty tired after having worked all day.	Ils étaient vraiment fatigués après avoir travaillé toute la journée.
She has a gift for prophecy.	Elle a un don de prophétie.
Why should I stop doing this?	Pourquoi devrais-je cesser de le faire ?
Read after me all together.	Lisez tous ensemble après moi.
I've heard about it. Your parents disappeared, running out on their debt didn't they?	J'en ai entendu parler. Tes parents ont disparu en laissant tomber leur dette, c'est ça ?
Meeting my old friend was very pleasant.	Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain.
Tom loves sports events.	Tom adore les évènements sportifs.
Let's take a look at this.	Jetons un coup d'œil là-dessus.
He's young and healthy.	Il est jeune et en bonne santé.
It'll probably rain.	Il pleuvra probablement.
I guarantee I'll get you a job.	Je t'assure que je te trouverai un travail.
I hope I will become a dentist in the future.	J'espère que je deviendrai dentiste.
I can't show up looking like I've been working on the farm all day.	Je ne peux pas me montrer avec l'air de quelqu'un qui a travaillé toute la journée à la ferme.
A helicopter is able to take off and land straight up and down.	Un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale.
Stay out of this.	Reste en dehors de ça !
Please don't smoke cigarettes no matter what.	Merci de ne pas fumer de cigarettes, quoi qu'il en soit.
Where exactly did you go?	Où t'es-tu rendue, exactement ?
Anyhow let's begin.	Quoi qu'il en soit commençons.
She struggled to get up.	Elle eut du mal à se lever.
I want to talk with the manager about the schedule.	Je voudrais m'entretenir avec le gérant au sujet du calendrier.
I refuse to allow this.	Je refuse de permettre ça.
Could you stop, please?	Pourriez-vous cesser, je vous prie ?
A girl can dream, right?	Une fille a le droit de rêver, non ?
I may have something for you.	Il se peut que j'ai quelque chose pour toi.
I sat by his side.	Je me suis assis à côté de lui.
Do you mean you don't find that odd?	Voulez-vous dire que vous ne trouvez pas cela bizarre ?
Is there anything else you can tell me?	Y a-t-il quelque chose d'autre que tu peux me dire ?
The girl is skillful with her fingers.	Cette fille est adroite de ses doigts.
We haven't had a price increase in the last five years.	Nous n'avons pas connu d'augmentation de prix dans les cinq dernières années.
Does that mean you'll stay?	Cela signifie-t-il que vous resterez ?
He is watching TV.	Il regarde la TV.
I knew you'd be caught.	Je savais que tu te ferais attrapé.
She's a determined woman.	C'est une femme déterminée.
Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes les uns avec les autres.
Tom used to be ambitious.	Tom était ambitieux.
Did I pass the test?	Ai-je réussi l'examen ?
It was his first trip as a captain.	Ce fut son premier voyage en tant que capitaine.
Who am I forgetting?	Qui est-ce que j'oublie ?
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partis.
Do these paintings appeal to you?	Est-ce que ces tableaux vous tentent ?
American women didn't have the right to vote.	Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.
She scolded him.	Elle l'a grondé.
Are they collaborators?	Sont-ils collaborateurs ?
Don't you see what you've become?	Ne vois-tu pas ce que tu es devenu ?
He may have been right.	Il se peut qu'il ait eu raison.
What are you good at?	À quoi êtes-vous bon ?
Why do you permit it?	Pourquoi le tolères-tu ?
He is reading.	Il lit.
It's time to plan ahead.	Il est temps de planifier.
We're in a library.	Nous sommes dans une bibliothèque.
Tom is able to play soccer.	Tom peut jouer au foot.
The more time you spend speaking a foreign language, the better you get at guessing what non-native speakers are trying to say in your own language.	Plus l'on passe de temps à parler une langue étrangère, plus l'on s'améliore à devenir ce qu'un non-natif essaie de dire dans sa propre langue.
Tom doesn't eat as much as Mary.	Tom ne mange pas autant que Mary.
If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	Si vous ne supportez pas la chaleur, sortez de la cuisine.
We need to make sacrifices.	Nous avons besoin de faire des sacrifices.
Their car passed ours.	Leur voiture a doublé la nôtre.
Everybody at school hates me.	Tout le monde me déteste, à l'école.
This is getting complicated.	Cela se complique.
Don't take yourself so seriously.	Ne vous prenez pas tant au sérieux !
I like that job.	J'apprécie ce boulot.
What happened at that intersection?	Que c'est-il passé à ce croisement ?
We do not accept tips.	Nous n'acceptons pas les pourboires.
She met him for breakfast.	Elle le rencontra pour le déjeuner.
Do you plan to buy that car?	Prévois-tu de faire l'acquisition de cette voiture ?
I'm going to take a bath.	Je vais me baigner.
It's hard to choose.	C'est dur de choisir.
Like I said, I was busy.	Comme je l'ai dit : j'étais occupé.
Tom takes very good care of his car.	Tom prend très soin de sa voiture.
Don't make me ask you again.	Ne me forcez pas à vous le redemander !
Are cats smarter than dogs?	Est-ce que les chats sont plus intelligents que les chiens ?
He is at the head of the class.	C'est le chef de classe.
They're right behind you.	Elles sont juste derrière toi.
She worked hard in order to save money.	Elle a travaillé dur pour économiser de l'argent.
How did you know all that?	Comment savais-tu tout cela ?
Hold down the fort while I'm gone.	Garde la bicoque pendant que je suis parti.
I'll take you anywhere you want to go.	Je vous amènerai partout où vous voulez aller.
Does he know what you did?	Est-il au courant de ce que tu as fait ?
I hate the way the water tastes here.	Je déteste le goût de l'eau, ici.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas folles ?
Today's dinner is fish.	Le plat du jour est du poisson.
I'm sure that he went to Tokyo.	Je suis convaincu qu'il s'est rendu à Tokyo.
You are not Japanese.	Tu n'es pas japonais.
I want to be at home.	Je veux être à la maison.
I hope Tom will be very happy.	J'espère que Tom sera très heureux.
I believe you.	Je te crois.
I don't like summer.	Je n'aime pas l'été.
I don't think we were followed.	Je ne pense pas qu'on a été suivis.
Drop your weapons!	Laisse tomber les armes !
I told you so.	Je te l'ai dit !
I was on the spot when he had a heart attack.	J'étais sur place quand il a eu une attaque cardiaque.
Everything you've heard is true.	Tout ce que tu as entendu est vrai.
Giraffes have very long necks.	Les girafes ont un très long cou.
I bought a book yesterday.	Hier, j'ai acheté un livre.
I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à le supporter plus longtemps.
The sun gives us light and heat.	Le soleil nous procure lumière et chaleur.
We should do better.	Nous devrions faire mieux.
Go and open the door.	Va ouvrir la porte.
Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas votre petite amie ?
She teaches English.	Elle enseigne l'anglais.
Tom showed Mary how to boil water in a paper cup.	Tom montra à Mary comment faire bouillir de l'eau dans un gobelet en carton.
You should be proud of yourselves.	Vous devriez être fières de vous.
I'm surprised to see you smoking. You didn't used to.	Ça me surprend de te voir fumer. Tu n'en avais pas l'habitude.
You can't help them.	Tu ne peux pas les aider.
He goes to a school for the deaf.	Il va à une école pour les sourds.
Generally speaking, a woman will live longer than a man.	De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.
He denied knowing anything about their plans.	Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.
He knows that you know.	Il sait que vous savez.
He banged his knee.	Il se cogna le genou.
We'll get another one.	On en obtiendra un autre.
He continued reading the book.	Il a continué à lire le livre.
Try these shoes on and see if they fit you.	Essaie ces chaussures et vois si elles te vont.
I had a checkup the week before last.	J'ai eu un contrôle il y a deux semaines.
What time did your friend go home?	À quelle heure votre amie est-elle rentrée chez elle ?
The book costs 4 dollars.	Le livre coûte 4 dollars.
You can't just not do your job.	Tu ne peux simplement pas ne pas faire ton travail.
Tom never said no.	Tom n'a jamais dit non.
I have a brand new pair of socks.	J'ai une paire de chaussettes toute neuve.
I want my bicycle back.	Je veux que tu me rendes mon vélo.
She did not come until two.	Elle ne vint pas avant deux heures.
After a few minutes, I began to lose interest in the conversation.	Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation.
I wish they would stop fighting.	J'aimerais qu'elles cessent de se disputer.
It's impossible to do that.	C'est impossible de faire ça.
What's your favorite programming language?	Quel est ton langage de programmation préféré ?
I'm your new lawyer.	Je suis votre nouvel avocat.
Everyone seems tense.	Tout le monde a l'air tendu.
We won.	Nous gagnâmes.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûr qu'ils peuvent faire ça ?
Is this your pen?	C'est votre stylo ?
They all know.	Elles savent toutes.
I refuse to answer.	Je me refuse à répondre.
I led that mission.	J'ai pris la tête de cette mission.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuses.
A butterfly is a mature caterpillar.	Un papillon est une chenille adulte.
Would you like to freshen up?	Voudriez-vous vous rafraîchir ?
He likes vegetables, especially cabbage.	Il apprécie les légumes, tout particulièrement le chou.
We know you're not stupid.	Nous savons que vous n'êtes pas stupide.
I'd like to have ketchup on the side.	Je voudrais avoir du ketchup à part.
How's your old lady doing?	Comment va votre mère ?
I forgot to tell you when to come.	J'ai oublié de t'indiquer quand venir.
What proof do you have that he committed this crime?	Quelles preuves avez-vous qu'il a commis ce crime ?
Are you dressed?	Êtes-vous habillée ?
He got dressed and went outside.	Il s'habilla et sortit.
I am not sure whether I will be able to come with you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec toi.
I saw him cross the street.	Je l'ai vu traverser la route.
She is a pianist.	Elle est pianiste.
I'll go get us something to eat.	Je vais aller nous chercher quelque chose à manger.
Both of them seem suspicious.	Elles semblent toutes deux méfiantes.
I must be blind.	Il faut que je sois aveugle.
We're getting nowhere.	Nous n'aboutissons nulle part.
There was no warning whatsoever.	Il n'y eut aucun avertissement, quel qu'il soit.
Tom didn't want to sing.	Tom ne voulait pas chanter.
Even though it's small, it's still my apartment.	Même s'il est petit, c'est tout de même mon appartement.
Why are you looking at me?	Pourquoi me regardes-tu ?
I really don't want to sit in the back of the bus.	Je ne veux vraiment pas m'asseoir à l'arrière du bus.
He's the black sheep of the family.	Il est le mouton noir de la famille.
I wish he would write more often.	Je souhaite qu'il écrive plus souvent.
What is it really about?	De quoi s'agit-il, en fait ?
She's demented.	Elle est folle.
I'm tired of Boston.	Je suis las de Boston.
He seems to be friendly.	Il a l'air amical.
I had no clue.	Je n'en avais aucune idée.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom vit à seize kilomètres de la frontière canadienne.
That's very sweet of you.	C'est très gentil à vous.
Have pity on us!	Ayez pitié de nous !
I think they know you.	Je pense qu'ils vous connaissent.
It was a pity that Tom couldn't come to our party.	C'était dommage que Tom ne puisse pas venir à notre fête.
I gave them a present for their anniversary.	Je leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne te reconnais pas.
That's exactly what I want to hear.	C'est exactement ce que je veux entendre.
I don't work on Mondays.	Le lundi je ne travaille pas.
Whatever you do, don't smile.	Quoi que vous fassiez, ne souriez pas !
Let me ask you something, Tom.	Laisse-moi te demander quelque chose, Tom.
Keep an eye on my bag while I buy a ticket.	Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.
I don't have time to deal with this letter. Could you deal with it?	Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourrais-tu t'en occuper ?
Don't be so hard on me.	Ne soyez pas si dure envers moi.
I know that it is highly unlikely that you'd ever want to go out with me, but I still need to ask at least once.	Je sais qu'il est hautement improbable que tu veuilles jamais sortir avec moi, mais j'ai tout de même besoin de demander au moins une fois.
Tips are not accepted.	Les pourboires ne sont pas acceptés.
I hope you don't mind.	J'espère que ça ne vous dérange pas.
When was the last time you saw the cat?	Quand as-tu vu le chat pour la dernière fois ?
Tomorrow night, I am going to Narita airport.	Demain soir, je vais à l'aéroport de Narita.
They made the right choice.	Ils firent le bon choix.
When you get to be my age, you'll understand what I mean.	Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.
That's great!	C'est grand !
If I were to tell you all I know, you would be amazed.	S'il me fallait te dire tout ce que je sais, tu serais stupéfait.
He's not available.	Il n'est pas disponible.
He made up his mind to marry her.	Il s'est décidé à l'épouser.
She got the ticket for nothing.	Elle a eu le billet pour rien.
She went over the list to see if her name was there.	Elle parcourut la liste pour voir si son nom y figurait.
How long will you be here?	Combien de temps serez-vous ici ?
This book is only published in French.	Ce livre est seulement publié en français.
We're going to be here all afternoon.	Nous allons être ici toute l'après-midi.
We must ask the bank for the loan.	Nous devons solliciter le prêt à la banque.
I received your note.	J'ai reçu votre note.
I'm having some problems compiling this software.	J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.
Germany has no minimum wage.	L'Allemagne ne dispose pas d'un salaire minimum.
You know I don't dance.	Vous savez que je ne danse pas.
Was he still here when you arrived?	Était-il encore ici quand tu es arrivée ?
My friends dropped by to see me the other day.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
Tom went on a business trip last week.	Tom est allé en voyage d'affaires la semaine dernière.
I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas y aller.
Let's be frank with each other.	Soyons francs les uns envers les autres.
Why is she doing this?	Pourquoi fait-elle cela ?
Tom doesn't know what Mary means when she says that.	Tom ne sait pas ce que Marie veut dire quand elle dit cela.
What are you going to do tonight?	Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ?
You have to put up with all this noise.	Il vous faut faire avec tout ce bruit.
Tom learned sign language.	Tom a appris le langage des signes.
Tom was afraid to go back home.	Tom craignait de retourner chez lui.
The drunken men made derogatory remarks toward the women in the club.	L'ivrogne a fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
Is it too small?	Est-ce trop petit ?
It's easy to remember.	C'est facile à retenir.
That's one of mine.	Il s'agit de l'une des miennes.
I just want to get it over with.	Je veux juste m'en débarrasser.
The fence will be painted by Tom tomorrow.	La barrière sera peinte par Tom demain.
It's so easy when you know the rules.	C'est si facile lorsque l'on connaît les règles.
I think that you and I should probably be able to get along better.	Je pense que vous et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
Death is inevitable.	La mort est inévitable.
Our city police have a new campaign targeting drunken driving.	Notre police municipale conduit une nouvelle campagne ciblant la conduite en état d'ivresse.
That house is the place where I was born.	C'est la maison où je suis né.
When I was feeding my dog, I noticed that the gate had been left open.	En nourrissant mon chien, je remarquai que le portail avait été laissé ouvert.
I've had a lot of work to do lately.	J'ai eu beaucoup de travail à faire dernièrement.
There is no use waiting for her any longer.	Ça ne sert à rien de continuer à l'attendre.
I am wondering if I could be of any service to you.	Je me demandais si je pouvais vous être utile.
It makes me so happy.	Cela me rend si heureux.
It's really sad.	C'est vraiment triste.
I have been living here for a long time.	Je vis ici depuis longtemps.
Open the door, please.	Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
He's waiting for the train to leave.	Il attend que le train parte.
It was just water.	Ce n'était que de l'eau.
Drop your weapons!	Laissez tomber vos armes !
She makes him do his homework before dinner.	Elle lui fait faire ses devoirs avant le dîner.
My sister is so annoying.	Ma sœur est tellement embêtante !
We think the world of you.	Nous vous encensons.
Tom seems young.	Tom a l'air jeune.
He gave a series of lectures on Japanese literature at UCLA.	Il donna une série de cours sur la littérature japonaise à l'UCLA.
You know what they say.	Tu sais ce qu'ils disent.
The girl closed her eyes and listened to the pastor.	La jeune fille ferma les yeux et écouta le pasteur.
Can you speak French?	Savez-vous parler français ?
Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nue ?
I'll be back within two hours.	Je serai de retour dans deux heures.
Did you see the transcript?	As-tu vu la transcription ?
In accepting the money, he lost the respect of the people.	En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.
Tom can bake really good apple pies.	Thomas sait faire de succulentes tartes aux pommes.
I had to make a decision.	J'ai dû prendre une décision.
My grandfather sometimes talks to himself when he is alone.	Mon grand-père se parle parfois à lui-même lorsqu'il est seul.
Would you say that again?	Pourriez-vous répéter cela ?
Use them all.	Utilise-les tous !
Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?	Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?
He went to America for the purpose of studying American literature.	Il est allé aux États-Unis pour étudier la littérature étatsunienne.
How's your wife?	Comment va ta femme ?
It was a dark night.	C'était une nuit noire.
She committed a crime.	Elle a commis un crime.
Show me the way to the bus stop.	Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.
He refused to pay.	Il refusa de payer.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûles, pas vrai ?
Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allée pour les congés de printemps ?
You sound tired.	Vous paraissez fatiguées.
Let's ask him.	Allons lui demander.
You should have seen it!	Vous auriez dû le voir.
He lost his way in the woods.	Il a perdu son chemin dans les bois.
She is almost as tall as you.	Elle est presque aussi grande que toi.
Did you solve the problem?	Avez-vous résolu le problème ?
He's studying.	Il est en train d'étudier.
I want something good to eat.	Je veux manger un truc bon.
That's a great poem.	C'est un fameux poème.
I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour son aide.
We're so sorry.	Nous sommes tellement désolés.
Tom took the scissors away from Mary.	Tom éloigna les ciseaux de Mary.
You were late for work.	Vous étiez en retard au travail.
She gave it to him.	Elle le lui donna.
I didn't know about that until quite recently.	Je n'en savais rien jusqu'il y a peu.
Did I just say something stupid?	Est-ce que je viens de dire quelque chose d'idiot ?
As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene.	Dès que l'accident eut lieu, une voiture de police fonça sur les lieux.
Japan relies on Arab countries for oil.	Le Japon dépend des pays arabes pour son pétrole.
It matters.	C'est important.
I saw a girl with long hair.	J'ai vu une fille avec de longs cheveux.
By the way, have you heard from her since then?	À propos, avez-vous entendu parler d'elle depuis ?
I have looked for it up and down.	Je l'ai cherché partout.
Keep on smiling.	Restez souriant.
Tom played the piano for three hours without taking a break.	Tom a joué du piano pendant trois heures sans prendre de pause.
I'm not too worried about Tom.	Je ne m'inquiète pas trop pour Tom.
When did I give you that?	Quand vous ai-je donné cela ?
Why did you paint this wall black?	Pourquoi as-tu peint le mur en noir ?
I heard it on the news today.	Je l'ai entendu aux informations aujourd'hui.
You really want to do this, don't you?	Vous voulez vraiment le faire, non ?
He cannot afford to buy a car.	Il ne peut pas se permettre d'acheter une voiture.
I have to get some sleep.	Je dois prendre un peu de sommeil.
He and I are almost the same height.	Lui et moi sommes presque de la même taille.
Your behavior was inexcusable.	Ton comportement était inexcusable.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne te remets pas.
Do you have some buttermilk?	Avez-vous du babeurre ?
I've asked you this question before.	Je t'ai posé cette question auparavant.
She is very wise.	Elle est très sage.
How did you learn Esperanto?	De quelle manière avez-vous appris l'espéranto ?
She approached him with a smile on her face.	Elle lui fit des avances, un sourire aux lèvres.
I want a room with two beds.	Je désire une chambre à deux lits.
It's getting dark.	Le ciel s'obscurcit.
You should follow Tom's example.	Tu devrais suivre l'exemple de Tom.
You're the only one I trust.	Vous êtes la seule en qui j'ai confiance.
Is this radio yours?	Cette radio est-elle la vôtre ?
Take a look at this report.	Jetez un coup d'œil à ce rapport.
Tom went back to his bedroom.	Tom retourna dans sa chambre.
I came to kill him.	Je suis venu pour le tuer.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venu nous rendre visite.
We saw her when leaving the house.	Nous la vîmes en quittant la maison.
Close that door.	Fermez cette porte !
I told him to come visit us.	Je lui ai dit de venir nous rendre visite.
Did you hear it too?	L'avez-vous également entendu ?
A few years ago, there was a huge scandal at my school.	Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale à mon école.
We ate at the food court.	Nous avons mangé à la terrasse de la galerie commerciale.
Since he could not work out the problem that way, he tried another way.	Puisqu'il n'arrivait pas à résoudre le problème de cette façon, il en essaya une autre.
I told her what to do.	Je lui dis quoi faire.
I shouldn't have eaten that. I feel sick.	Je n'aurais pas dû manger ça. Je me sens malade.
A lot of people feel the same way you do.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que vous.
I will help you.	Je vous aiderai.
I won't fail this time.	Je n'échouerai pas cette fois.
You must tell me.	Il vous faut me le dire.
Father got the drink for nothing.	Papa a eu la boisson gratis.
I shut the door behind me.	J'ai fermé la porte derrière moi.
Tom took the bait.	Tom a pris l'appât.
They're downstairs.	Ils sont en bas.
I might say yes.	Il se pourrait que je dise oui.
I miss my cat.	Ma chatte me manque.
There were no radios in those days.	En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.
I will stay there.	J'y séjournerai.
Should I leave a message?	Devrais-je laisser un message ?
Can I exchange yen for dollars here?	Puis-je changer des yens contre des dollars ici ?
Do you want me to come cook you something?	Veux-tu que je vienne te cuisiner quelque chose ?
I have no idea what I'm doing.	Je n'ai aucune idée de ce que je fais.
Did you see the transcript?	Avez-vous vu le relevé de notes ?
What does your son do?	Que fait votre fils ?
Tom often tells jokes.	Tom raconte souvent des blagues.
He is content with the simple life.	Il est content de sa vie simple.
Take a break.	Fais une pause.
I think we've wasted enough of your time.	Je pense que nous avons gaspillé assez de votre temps.
I would like you to come with me.	J'ai envie que tu viennes avec moi.
Not a day passes without traffic accidents.	Pas un jour ne passe sans qu'il y ait des accidents de la route.
It was an act of courage.	Ce fut un acte de courage.
Who are you to tell us we can't go?	Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
It's evident that you told a lie.	Il est évident que vous racontez un mensonge.
My father has bought a new car.	Mon père a acheté une voiture neuve.
You won't regret this. I promise.	Tu ne le regretteras pas, je te le promets !
Will you exchange this sweater for a larger one?	Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?
How deep is the lake?	Quelle est la profondeur du lac ?
I like talking to people.	J'aime discuter avec les gens.
She is a very good teacher.	Elle est un très bon professeur.
I told you to stay in the house.	Je vous ai dit de rester dans la maison.
Here or to go?	Sur place ou à emporter ?
We need to go.	Il nous faut partir.
How's the weather?	Quel temps fait-il ?
He is angry with you.	Il est en colère après toi.
I saw him enter the room.	Je l'ai vu entrer dans la pièce.
Tom seems to be unable to interact normally with other people.	Tom semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.
She has faults, too.	Elle aussi elle a ses torts.
That is completely useless.	C'est complètement inutile.
Do you have a similar proverb in French?	Est-ce que vous avez un proverbe similaire en français ?
We all deserve to go.	Nous méritons tous d'y aller.
The two nations have strong trade ties.	Les deux nations ont de forts liens commerciaux.
I was expecting the worst.	Je m'attendais au pire.
How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venue à vous intéresser à l'étude des langues ?
I'll lend you my textbook if you promise not to write anything in it.	Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien y écrire.
We know enough.	Nous en savons assez.
I admire her efforts.	J'admire ses efforts.
It's the logical thing to do.	C'est la chose logique à faire.
It's yours.	C'est le tien.
You'll soon get used to living in the country.	Tu t'habitueras vite à vivre à la campagne.
Will you give me some time?	Me donnerez-vous du temps ?
This party's packed.	Il y avait un max de monde à cette soirée.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patientes.
Would you like a cup of milk?	Voudrais-tu une tasse de lait ?
Can I help?	Puis-je aider ?
I want to know where you plan to live.	Je veux savoir où vous prévoyez de vivre.
He dedicated himself to research.	Il s'est consacré à la recherche.
I've been very busy lately.	J'ai été très occupée ces derniers temps.
He is apparently responsible for it.	Il est responsable, semble-t-il.
How can you fix it?	Comment peux-tu le réparer ?
You'll have to ask Tom that.	Tu devras demander cela à Tom.
They crossed the border.	Ils ont traversé la frontière.
I'm glad to hear of your success.	Je suis heureux d'entendre parler de votre succès.
The dog was frozen to death.	Le chien est mort de froid.
Did you turn off the heater?	As-tu éteint la chaudière ?
That's what I was going to say.	C'est ce que j'allais dire.
You're Tom's students, right?	Vous êtes les étudiantes de Tom, n'est-ce pas ?
She's sitting on the bench.	Elle est assise sur le banc.
The train is ten minutes late today.	Le train est en retard de dix minutes aujourd'hui.
Mom, could you read me a bedtime story?	Maman, pouvez-vous me lire une histoire au lit ?
We mustn't waste our energy resources.	Nous ne devons pas gaspiller nos réserves d'énergie.
You don't have to get up so early.	Tu n'es pas obligée de te lever si tôt.
Don't play with fire.	Ne joue pas avec le feu !
We had a pleasant evening.	Nous eûmes une soirée agréable.
I have several silver coins.	Je possède plusieurs pièces d'argent.
London is on the Thames.	Londres borde la Tamise.
I slept with my clothes on.	J'ai dormi avec mes vêtements.
The TV doesn't work.	La télévision ne fonctionne pas.
I left you a message.	Je vous ai laissé un message.
One of the aircraft's engines cut out.	Un des moteurs de l'avion s'arrêta.
I never said this job would be easy.	Je n’ai jamais dit que ce travail serait facile.
Why did you lie to me?	Pourquoi m'as-tu menti ?
Are you asking me on a date?	Me proposes-tu de sortir avec toi ?
The soldiers lost the courage to fight.	Les soldats ont perdu le courage de se battre.
We watched TV after lunch.	Nous regardâmes la télévision après le déjeuner.
That's the house I stayed in.	C'est la maison dans laquelle je suis resté.
What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappées ?
I am better.	Je suis mieux.
Have you ever broken a bone?	Ne vous êtes-vous jamais cassé un os ?
I will have finished the work by noon.	J'aurai fini le travail pour midi.
Don't forget to mail this letter.	N'oublie pas de poster cette lettre.
Has anybody here been to Hawaii?	Quelqu'un ici est-il allé à Hawaï ?
They have their own troubles.	Ils ont leurs propres problèmes.
Do you want me to call the police?	Veux-tu que je prévienne la police ?
I'll be leaving now.	Je m'apprête à partir.
Why are people scared of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
What did he not buy?	Que n'a-t-il pas acheté ?
What I want to know are the facts.	Ce que je veux connaître, ce sont les faits.
I like your place.	J'aime bien chez vous.
Don't take it personally.	Ne le prenez pas pour vous.
Is French a difficult language to learn?	Le français est-il une langue difficile à apprendre ?
I'm excited.	Je suis excité.
Whose bed is that?	À qui est ce lit ?
Something is missing.	Quelque chose manque.
I think you ought to listen.	Je pense que vous devriez écouter.
You drive a hard bargain.	Vous êtes dur en affaires.
He works as a translator.	Il travaille comme traducteur.
He's good at cards.	Il est bon aux cartes.
God knows why.	Dieu sait pourquoi.
Who's to say it's not what's supposed to happen?	Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé se passer ?
She goes to the movies once a week.	Elle va au cinéma une fois par semaine.
Children like watching television.	Les enfants aiment regarder la télévision.
We don't live in Boston.	Nous ne vivons pas à Boston.
What's the text about?	De quoi traite le texte ?
You're too slow.	Vous êtes trop lent.
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour garder leur chaleur.
You're forgiven.	Tu es pardonnée.
I was just taking a shower.	J'étais justement en train de prendre une douche.
You can't rely on him these days to do a proper job.	On ne peut pas compter sur lui pour faire un boulot convenable, ces temps-ci.
I had dinner ready for you.	J'avais à déjeuner pour toi.
I often read books.	Je lis souvent des livres.
I thought Tom told you what you had to do.	Je pensais que Tom t'avait dit ce que tu devais faire.
You're not easy to find.	Vous n'êtes pas faciles à trouver.
I was homeless for three months.	J'étais sans-abri pendant trois mois.
Did you read all of it?	Avez-vous tout lu ?
It's high time the children went to bed.	Il est grand temps que les enfants aillent dormir.
Should I feel bad?	Devrais-je me sentir mal ?
Let's take the short cut.	Prenons le raccourci.
It happened that the day was my birthday.	Il se trouva que ce jour-là c'était mon anniversaire.
I'm staying.	Je reste.
She is anxious to visit Europe.	Elle est désireuse de visiter l'Europe.
She watched him drawing a picture.	Elle le regarda tracer un dessin.
We can't be more specific.	Nous ne pouvons pas être plus précis.
I want to see what happens.	Je veux voir ce qui se passe.
Will you pass me the salt, please?	Tu veux bien me passer le sel, s'il te plaît?
It was all there.	Tout s'est passé là.
What would you do?	Que feriez-vous ?
Germany borders on France.	L'Allemagne a une frontière avec la France.
Do you think I'm too tall?	Pensez-vous que je sois trop grand ?
I helped my father yesterday.	Hier j'ai aidé mon père.
I want to do it for you.	Je veux le faire pour toi.
Where are my parents?	Où sont mes parents ?
It is up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.
Tom doesn't have to worry about me.	Tom n'a pas à s'inquiéter pour moi.
I won't run away like a coward.	Je ne m'enfuirai pas comme un lâche.
Would you mind if I ate a piece of this pie?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tarte ?
Guide dogs help blind people.	Les chiens guides aident les aveugles.
You're very wise.	Vous êtes très sages.
OK, I'm convinced.	D'accord, je suis convaincu.
I'd be happy if you'd come.	Je serais ravi si tu venais.
They tried to cheer me up.	Ils essayèrent de me remonter.
Tom hurried out of the building.	Tom se précipita hors du bâtiment.
That's why I'm here.	C'est pourquoi je me trouve ici.
I think it's time for me to retire.	Je pense qu'il est temps pour moi de me retirer.
Can you believe this is really happening?	Peux-tu croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
It is not easy to get rid of bad habits.	Ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
He filled the bucket with water.	Il remplit le seau d'eau.
Who are they?	Qui sont-elles ?
Tom graduated from high school three years ago.	Tom a terminé ses études secondaires il y a trois ans.
They set fire to their neighbour's house in revenge.	Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger.
Can I get you something to drink?	Puis-je t'apporter quelque chose à boire ?
I'm very hungry.	J'ai une faim de loup.
I'll be fine if I take a little rest.	Ça ira si je me repose un peu.
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimées.
Please hand this in at the front desk.	Remets ça à l'accueil, je te prie !
Didn't I tell you not to close the door?	Ne t'ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
The soldiers on the boats would be easy targets.	Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.
Why didn't you tell us there was a witness?	Que ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
Don't put anything on top of the box.	Ne placez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
Why did you stop?	Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Frankly speaking, I don't like the idea.	À dire vrai, cette idée ne me plaît pas.
That's impressive.	C’est impressionnant.
Do you pluck your eyebrows?	Vous épilez-vous les sourcils ?
I'm happy for you both.	Je suis heureux pour vous deux.
Am I the only one?	Suis-je la seule ?
Sometimes I see him at the club.	Je le vois parfois au cercle.
I'm not happy.	Je ne suis pas heureux.
It looks like rain.	Il semble qu'il pleuve.
I made a list of people I wanted to invite to my party.	Je dressai une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
Never mix business with pleasure.	Ne mélangez jamais les affaires et les plaisirs !
Everybody was startled.	Tout le monde a été surpris.
This apple tastes very sour.	Cette pomme est très acide.
The hurricane has already caused havoc in the Caribbean.	L'ouragan a déjà fait des ravages dans les Caraïbes.
What was her answer to your proposal?	Qu'a-t-elle répondu à ta proposition ?
He married a Canadian girl.	Il épousa une Canadienne.
Where do you want to sleep tonight?	Où veux-tu dormir cette nuit ?
I'll kill the both of you.	Je vous tuerai tous les deux.
He became more and more famous as a critic.	Il devint de plus en plus célèbre comme critique.
I believe all that.	Je crois tout cela.
They're out to get you.	Elles sont à tes trousses.
Can you loan him some money?	Est-ce que tu peux lui prêter de l'argent ?
I didn't see much.	Je n'ai pas vu grand chose.
Does a child's musical talent depend on heredity?	Le talent d'un enfant pour la musique repose-t-il sur l'hérédité ?
Those twins look like two peas in a pod.	Ces jumelles-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
I get nervous when I speak in front of large crowds.	Je deviens nerveux lorsque je parle devant une foule nombreuse.
You don't have the nerve.	Vous n'avez pas le cran.
Everyone could easily see his disappointment.	Chacun pouvait facilement constater sa déception.
This train is bound for New York.	Ce train se dirige vers New-York.
Years of farm work have hardened his body.	Des années de travail agricole ont durci son corps.
I just need to be alone.	J'ai simplement besoin d'être seule.
You may quote me.	Vous pouvez me citer.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venue nous rendre visite.
Does he have a dog?	A-t-il un chien ?
He can do five somersaults without breaking a sweat.	Il peut faire cinq sauts périlleux sans souci.
I believe it will snow tomorrow.	Je crois qu'il va neiger demain.
She's loved by her friends.	Elle est aimée de ses amis.
I couldn't help laughing when I heard that story.	Je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire.
I'm going to save more money.	Je vais épargner plus d'argent.
What happened?	Que s'est-il passé ?
No one can tell what will happen in the future.	Personne ne peut dire ce qu'il se passera dans le futur.
She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	Elle dit ne pas sortir avec quiconque à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
That's why we're here.	C'est pourquoi nous sommes ici.
They all drowned.	Ils se sont tous noyés.
I'm delighted to be here.	Je suis ravi d'être ici.
He was patient.	Il était patient.
Wait right here.	Attendez précisément ici.
The accent of this word is on the second syllable.	L'accent sur ce mot est placé sur la deuxième syllabe.
You should try to write more legibly.	Tu devrais essayer d'écrire de manière plus lisible.
We debated the problem.	Nous débattîmes du problème.
Put it down.	Laisse-le !
The cat was licking its paws.	Le chat se léchait les pattes.
Tom promised me he would be here by 2:30.	Tom m'a promis d'être là avant deux heures et demie.
I had to crawl under the fence.	J'ai dû ramper sous la barrière.
I don't have time to say this twice, so listen carefully.	Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoutez avec attention !
Hold on for a few minutes, will you?	Reste en ligne quelques minutes, veux-tu ?
That can't be denied.	On ne peut pas dire le contraire.
For me, being a doctor isn't a job, it's a calling.	Pour moi, être médecin n'est pas un emploi, c'est une vocation.
I didn't know where to get off the bus.	Je ne savais pas où descendre du car.
You're the most handsome man I've ever seen.	Vous êtes le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
I don't know what else to try.	Je ne sais pas quoi essayer d'autre.
Yesterday was the last day of school.	Hier était le dernier jour d'école.
Charge this bill to me.	Imputez-moi cette note.
He is always looking to the future.	Il regarde toujours vers l'avenir.
It was just a fling.	Ce ne fut qu'une passade.
Don't say such a thing.	Ne dis pas une chose pareille.
Could you put these in a box?	Pourrais-tu mettre ceux-ci dans une boîte ?
I can wait for you.	Je vais vous attendre.
He didn't get her joke.	Il n'a pas compris sa blague.
Get out of my room.	Sortez de ma chambre !
You ain't seen nothing yet.	Z'avez encore rien vu.
You were great today.	Tu as été génial aujourd'hui.
May I take pictures here?	Ai-je le droit de prendre des photos, ici ?
Do you like singing?	Aimes-tu chanter ?
No one looks busy.	Personne ne semble occupé.
Are you still studying French?	Étudiez-vous encore le français ?
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir auprès de vous ?
He had no luck in finding work.	Il n'eut pas de chance pour trouver du travail.
Don't you think that's strange?	Ne trouves-tu pas cela étrange ?
I think it's time for me to throw a little party.	Je pense qu'il est temps que j'organise une petite fête.
That's so inappropriate.	C'est tellement inapproprié.
You are hopeless.	Tu es incorrigible.
What do you want to learn?	Que veux-tu apprendre ?
Have we understood each other?	Nous sommes-nous compris ?
He is a capable lawyer.	C'est un avocat compétent.
You have a great imagination.	Vous êtes dotées d'une grande imagination.
The prosecutor asked me a leading question.	Le procureur me posa une question insidieuse.
Your phone's ringing.	Ton téléphone sonne.
I'll keep my promise.	Je tiendrai ma promesse.
My neighbor complained about the noise.	Mon voisin s'est plaint du bruit.
From my point of view, it would be better to wait a little longer.	D'après moi, ce serait mieux d'attendre un peu plus.
You should not give him up for lost.	Vous ne devriez pas le tenir pour perdu.
She robbed me blind.	Elle m'a dépouillée.
I'll watch it.	Je le regarderai.
There is a river between Saitama and Chiba.	Une rivière sépare Saitama et Chiba.
We don't have a pool.	Nous n'avons pas de piscine.
I just don't think this is funny.	Je ne pense simplement pas que ce soit drôle.
Tom has requested my assistance.	Tom m'a demandé mon aide.
Tom usually wears white tennis shoes.	Tom porte habituellement des chaussures de tennis blanches.
My phone rang again.	Mon téléphone a sonné à nouveau.
We can't escape.	Nous ne pouvons nous échapper.
Will you take a personal check?	Prendras-tu un chèque de retrait ?
Are you so stupid that you can't see it?	Êtes-vous si stupide que vous ne puissiez le voir ?
We've got our own way of doing things.	Nous avons notre propre façon de faire les choses.
Our company has a long, long history.	Notre entreprise a une très longue histoire.
Don't touch the stove.	Ne touchez pas le poêle.
Did your parents approve of your marriage?	Ta famille a-t-elle approuvé ton mariage ?
Is there any life on Mars?	Y a-t-il de la vie sur Mars ?
I think I should do it for you.	Je pense que je devrais le faire pour vous.
I left my card at home.	J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
This is the important part.	C'est la partie importante.
The old man tripped over his own feet.	Le vieil homme s'est fait un croche-patte à lui-même.
I'm counting on you.	Je compte sur toi.
I want you to sit with me.	Je veux que tu t'asseyes avec moi.
Give it a shot.	Tente-le !
Please hurry up!	Dépêche-toi, je te prie !
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
I have completely recovered.	Je me suis complètement rétablie.
Don't you just love a mystery?	N'adores-tu pas les mystères ?
I must go out.	Je dois sortir.
I want to enjoy it.	Je veux en profiter.
I need to go home.	Je dois aller chez moi.
This is a good system.	C'est un bon système.
We have time to spare.	Nous disposons de suffisamment de temps.
I was playing tennis.	Je jouais au tennis.
If two people are in agreement, one of them is unnecessary.	Si deux personnes sont toujours du même avis, alors l'une d'elle est inutile.
I was just fooling around.	Je faisais juste l'imbécile.
I had no doubts.	Je n'eus aucun doute.
My parents don’t like the way I dress.	Mes parents n'aiment pas la façon dont je m'habille.
Tom eats pizza with a fork, but Mary eats it with her hands.	Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
I don't think I can leave early.	Je ne pense pas que je puisse partir tôt.
Ask him when the next plane leaves.	Demande-lui quand part le prochain vol !
It was beginner's luck.	C'était la chance du débutant.
My camera is much better than his.	Mon appareil photo est bien meilleur que le sien.
I cut my right hand on a piece of glass.	Je me suis coupé la main droite sur un bout de verre.
I read all kinds of books.	Je lis toutes sortes de livres.
It won't stop bleeding.	Ça ne s'arrête pas de saigner.
I usually have a light breakfast.	Je prends habituellement un petit-déjeuner léger.
He was too tired to go any farther.	Il était trop fatigué pour aller plus loin.
I was good.	Je fus bonne.
Do you really want to buy a car now?	Veux-tu vraiment acheter une voiture maintenant ?
The meat has begun to rot.	La viande commence à se gâter.
I had a good time last night.	J'ai passé du bon temps, hier soir.
You can't blame yourself.	Vous ne pouvez pas vous faire de reproches.
Don't act like that.	N'agis pas ainsi.
There's no danger.	Il n'y a aucun danger.
They began this year.	Ils ont commencé cette année.
I'm glad to hear that she is unmarried.	Je suis heureux d'entendre qu'elle est célibataire.
I don't have any choice.	Je ne dispose d'aucun choix.
Will the police come?	La Police viendra-t-elle ?
I remember.	Je m'en souviens.
Have you finished breakfast yet?	As-tu déjà fini le petit-déjeuner ?
That's so rad.	C'est tellement dément !
I came back home late.	Je rentrai tard chez moi.
I need protection.	J'ai besoin de protection.
It's all wrong.	Tout est faux.
I can see the light.	J'arrive à voir la lumière.
Tom scored a goal.	Tom a marqué un but.
He has my fate in his hands.	Il a mon destin entre ses mains.
The problem should be solved.	Le problème devrait être résolu.
In the beginning, man was almost the same as the other animals.	Au commencement, l'homme était presque pareil aux autres animaux.
I'm going to be gone soon.	Je vais bientôt être partie.
I'm being held hostage.	Je suis retenu en otage.
Does anybody here have a corkscrew?	Quelqu'un dispose-t-il d'un tire-bouchon ?
You may take this book as long as you keep it clean.	Tu pourras prendre ce livre tant que tu le gardes propre.
The president takes office tomorrow.	Le Président prend ses fonctions demain.
Where could I find someone to help me?	Où pourrais-je trouver quelqu'un pour m'aider ?
Let's wait a while.	Attendons un moment !
You need to be more patient.	Il vous faut être plus patiente.
Tom has denied the allegation.	Tom a nié l'allégation.
I know better than to be believe such a rumor.	J'ai mieux à faire que de croire à une telle rumeur.
He says he's innocent, but they put him in jail.	Il dit qu'il est innocent, mais ils l'ont mis en prison.
I don't have time to answer any questions.	Je n'ai pas le temps de répondre à des questions.
His book inspired me.	Son livre m'a inspiré.
I strongly advise you to take this medicine right away.	Je vous conseille vivement de prendre ce médicament sans tarder.
Somebody saw you.	Quelqu'un t'a vue.
Compare your answers with the teacher's.	Compare tes réponses avec celles du professeur.
It's really cold tonight.	Il fait vraiment froid, ce soir.
It was a great trip.	Ça a été un merveilleux voyage.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupée. Je te prie de m'aider maintenant.
Hold still.	Tenez-vous tranquille !
Is this fake?	Est-ce du chiqué ?
Your French is improving.	Votre français s'améliore.
She told him that her father had died.	Elle lui a dit que son père était décédé.
I knew this was going to happen.	Je savais que ça allait arriver.
He is still on his back.	Il est toujours alité.
She was alone on Valentine's Day.	Elle était seule le jour de la Saint-Valentin.
I think I'd like to be a teacher.	Je pense que j'aimerais être enseignant.
I've never met her.	Je ne l'ai jamais rencontrée.
You can go wherever you want to go.	Tu peux te rendre où tu veux.
This train runs between Tokyo and Osaka.	Ce train circule entre Tokyo et Osaka.
We're just having a good time.	Nous passons seulement un bon moment.
We must cut down our expenses.	Nous devons trancher dans nos dépenses.
Who took part in the contest?	Qui a pris part au concours ?
You don't need to worry about that kind of thing anymore.	Tu n'as plus à te soucier de ce genre de choses.
He was put in a cell.	Il a été placé en isolement.
Did you see it?	L'as-tu vue ?
They grow flowers in the garden.	Elles cultivent des fleurs dans le jardin.
Where did you get this list?	Où as-tu trouvé cette liste ?
Choose something.	Choisis quelque chose.
They fell into each other's arms.	Ils tombèrent dans les bras les uns des autres.
I have booked a table for four.	J'ai réservé une table pour quatre personnes.
She was educated by her grandfather.	Elle a été éduquée par son grand-père.
We have to put off the game till next Sunday.	Nous devons remettre la partie à dimanche prochain.
Our fate depends on your decisions.	Notre destin dépend de nos décisions.
He doesn't like eggs.	Il n'aime pas les œufs.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée hier soir ?
Keep the door closed.	Laisse la porte fermée !
She called him on the phone.	Elle l'appela au téléphone.
All you have to do is study harder.	Tout ce que vous avez à faire est d'étudier avec davantage d'application.
I have no idea.	Je n'en ai aucune idée.
Enjoy your meal.	Faites un agréable repas !
They look sad.	Elles ont l'air triste.
You look European.	Vous avez l'air européenne.
This is my last offer.	C'est mon ultime offre.
I see they've put you to work.	Je vois qu'ils vous ont mise au travail.
What is your destination?	Quelle est ta destination ?
There you are.	Vous y voici.
Speak a little louder.	Parlez un peu plus fort.
We had to stop.	Il nous fallut cesser.
I think you'd better leave.	Je pense que tu ferais mieux de partir.
He is accustomed to speaking in public.	Il est habitué à parler en public.
This guy is great.	Ce type est célèbre.
I'm not finished with you.	Je n'en ai pas fini avec toi.
I bet you're feeling really good right now.	Je parie que vous vous sentez vraiment bien, à l'instant.
Draw a circle.	Trace un cercle.
I love the way you kiss.	J'adore la façon que tu as d'embrasser.
I don't really want to be here.	Je n'ai pas vraiment envie d'être là.
Medical marijuana is legal in this state.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet État.
We will take care of this for you.	Nous prendrons soin de cela pour vous.
I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolée de t'appeler au travail.
A stranger came into the building.	Un étranger entra dans l'immeuble.
Tom and Mary have gone.	Tom et Mary ont disparu.
I would rather go out than stay indoors.	Je préférerais sortir plutôt que de rester à l'intérieur.
I want my key back.	Je veux qu'on me rende ma clé.
She helped cook lunch.	Elle donna un coup de main pour le repas de midi.
Go over the choices again.	Reconsidère les options !
Tom died in Autralia in 2013.	Tom est mort en Australie, en 2013.
Your nose is bleeding.	Tu saignes du nez.
I have never heard him complain.	Je ne l'ai jamais entendu se plaindre.
I thought we could use the cloth napkins.	J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes en tissu.
I really don't want to go back to jail.	Je ne veux vraiment pas retourner en prison.
All the men are hardworking.	Tous les hommes sont durs à la tâche.
The glass is full of milk.	Le verre est plein de lait.
Tom drank a cup of coffee.	Tom a bu une tasse de café.
I'm learning so much from you.	J'apprends tant de vous.
What do you need exactly?	De quoi avez-vous besoin exactement ?
You'd better go home.	Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
I'll be happy to work with you.	Je serai heureuse de travailler avec vous.
I have nothing to say with regard to that problem.	Je n'ai rien à dire, concernant ce problème.
I owe you nothing.	Je ne te dois rien.
Tom knew that Mary was trying to do that.	Tom savait que Mary essayait de le faire.
We're still involved.	Nous sommes toujours engagés.
I have no idea what you mean.	Je ne comprends pas du tout ce que tu dis.
First of all, I'm very worried about my daughter's health.	Avant tout, je suis très inquiète au sujet de la santé de ma fille.
She has a brilliant future.	Elle est promise à un brillant avenir.
I'd like to come along.	J'aimerais venir.
It's a huge mistake.	C'est une grosse erreur.
It was truly a miracle.	C'était un vrai miracle.
You've got the wrong number.	Vous vous êtes trompé de numéro.
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-mêmes ?
It's all perfect.	Tout est parfait.
According to the TV, it will rain tomorrow.	Selon la télévision, il pleuvra demain.
He will come back.	Il reviendra.
I don't have any time to watch TV.	Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
Tom doesn't want you to get hurt.	Tom ne veut pas que vous soyez blessée.
I wear white shirts on weekdays.	Je porte des chemises blanches en semaine.
My driving instructor says that I need to be more patient.	Mon moniteur d’auto-école dit qu’il faut que je sois plus patient.
Mary took out a loan in order to pay her debts.	Mary a fait un prêt pour pouvoir payer ses dettes.
How do you intend to do it?	Comment avez-vous l'intention de le faire ?
Let me rephrase it.	Permets-moi de reformuler.
I'll find someone else to help me.	Je trouverai quelqu'un d'autre pour m'aider.
Queen Elizabeth died in 1603.	La reine Elisabeth est morte en 1603.
We may not have time.	Il se peut que nous n'ayons pas le temps.
I need to go into town.	Il me faut me rendre en ville.
The talks will deal with the problem of pollution.	Les discussions traiteront du problème de la pollution.
Let's see what it does.	Voyons ce que ça fait !
We're reliable.	Nous sommes fiables.
Why would you want to be a teacher?	Pourquoi voudriez-vous être enseignante ?
I will stand by you whatever happens.	Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.
I just gave blood.	Je viens de donner mon sang.
I'm happy with it.	Je m'en contente.
It would cost twice as much as that.	Ça coûterait deux fois plus que ça.
Please feel free to ask me questions.	N'hésite pas à me poser des questions.
I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureuse de te voir.
You're big.	Vous êtes grandes.
I wish I were as smart as you are.	J'aimerais être aussi malin que vous ne l'êtes.
I ran into a tree.	Je me suis tapé un arbre.
I find it difficult to express my meaning in words.	J'éprouve de la difficulté à exprimer mon opinion en paroles.
When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivés ? Êtes-vous arrivés aujourd'hui ?
There is too much furniture in this room.	Dans cette pièce, il y a trop de meubles.
I am sorry. I am not from here.	Je suis désolé. Je ne suis pas d'ici.
The jail is overcrowded.	La prison est surpeuplée.
Break time's over.	La pause est finie.
Tom likes to do things his own way.	Tom aime faire les choses à sa façon.
Tom is checking his messages on his phone.	Tom vérifie ses messages sur son téléphone.
I'm not your brother.	Je ne suis pas ton frère.
He's my old drinking buddy.	C'est mon vieux compagnon de beuverie.
Banks charge higher interest on loans to risky customers.	Les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque.
He has an estate in the country.	Il possède un domaine à la campagne.
Can you do without an English dictionary?	Pouvez-vous vous débrouiller sans dictionnaire d'anglais ?
Tom used to come here all the time.	Tom avait l'habitude de venir ici tout le temps.
You are not Japanese.	Tu n'es pas japonaise.
Who wants to go shopping with me?	Qui veut aller faire les courses avec moi ?
Some of the dogs are alive.	Certains des chiens sont vivants.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allé au lit, hier ?
You don't need to come so early.	Il ne t'est pas nécessaire de venir si tôt.
Visible from space, the Great Barrier Reef is the largest structure on Earth made by living organisms.	Visible depuis l'espace, la Grande Barrière de Corail est la plus grande structure sur Terre construite par des organismes vivants.
She is extremely attractive.	Elle est extrêmement séduisante.
We can't let this continue.	Nous ne pouvons laisser cela perdurer.
I'm worried about them.	Je me fais du souci à leur sujet.
You don't belong here.	Ce n'est pas votre monde.
I need to know your answer by Friday.	J'ai besoin de connaître ta réponse pour vendredi.
It's not a classroom.	Ce n'est pas une salle de classe.
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être plus prudente, c'est tout.
I am ready to follow you.	Je suis prête à te suivre.
Do you know who said that?	Sais-tu qui a dit ça ?
How would you reword this sentence to make it sound more natural?	Comment reformulerais-tu cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Please answer me.	S'il te plaît, réponds-moi.
Are you sure that's necessary?	Êtes-vous sûres que c'est nécessaire ?
What's the rush?	Pourquoi cette précipitation ?
Neither one of them disagrees.	Aucune d'elles ne le réfute.
Tom made a list of things he needed to buy.	Tom a fait sa liste des courses.
I refuse to accept it.	Je refuse de l'accepter.
It's good to talk to you.	C'est bon de te parler.
They exchanged greetings.	Ils ont échangé des formules de bienvenue.
I want to take it apart.	Je veux le prendre à part.
Don't be rude.	Ne sois pas impolie !
Please help Tom.	Veuillez aider Tom.
You'll find out soon enough.	Tu vas le découvrir bien assez tôt.
Are you recording this?	Enregistres-tu ceci ?
May I be honest?	Puis-je être honnête ?
A university job would give you a lot more free time.	Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre.
Why did she come home early?	Pourquoi est-elle rentrée tôt à la maison ?
He's really quick.	Il est vraiment rapide.
Where's the washroom?	Où est la salle de bain ?
I don't have time to waste.	Je n'ai pas de temps à perdre.
It makes a big difference to me.	Pour moi, ça compte beaucoup.
Don't ever do that again.	Ne refais jamais ça !
Let's throw it away and start over with a clean slate.	Jetons-le et recommençons avec une feuille vierge.
I just wanted Mary to love me.	Je voulais juste que Mary m'aime.
Everyone is standing.	Tout le monde se tient debout.
You're a mighty good feller.	T'es un super bon camarade.
Tom looked in the refrigerator.	Tom regarda dans le réfrigérateur.
That guy is always asking his parents for money.	Ce gars est toujours en train de demander de l'argent à ses parents.
We have all the details.	Nous avons tous les détails.
This desk is a little low for me.	Ce bureau est un peu bas pour moi.
I want to talk to you after class.	Je veux vous parler après le cours.
That's fantastic.	C'est fantastique.
I believe congratulations are in order.	Je crois que cela mérite des félicitations.
It went viral.	C'est devenu une épidémie.
She was painfully skinny.	Elle était atrocement maigre.
Tom only sleeps about five hours a night.	Tom ne dort qu'environ cinq heures par nuit.
Do you know who this car here belongs to?	Savez-vous à qui est cette voiture ?
She is being blackmailed by him.	Il lui fait du chantage.
I talk to myself.	Je me parle.
I thought of you immediately.	J'ai immédiatement songé à toi.
I don't have medical training.	Je n'ai pas de formation médicale.
I needed time to convince her.	Il m'a fallu du temps pour la convaincre.
He drives me crazy.	Il me rend chèvre.
I'm asking what you think.	Je demande ce que vous en pensez.
A number of passengers were injured.	Nombre de passagers ont été blessés.
I want to take a walk.	Je voudrais me promener.
I just want to make sure we all agree.	Je veux juste m'assurer que nous sommes tous d'accord.
I think Tom should learn to speak French.	Je pense que Tom devrait apprendre à parler français.
He sent his son out to get the newspaper.	Il a envoyé son fils dehors chercher le journal.
She wore a beautiful dress.	Elle a porté une belle robe.
I hope you enjoyed the show.	J'espère que vous avez pris plaisir au spectacle.
I don't know if Tom still lives in Boston.	Je ne sais pas si Tom habite encore à Boston.
Tom started to take off his jacket.	Tom a commencé à enlever sa veste.
You scared the living day lights out of me!	Vous m'avez fait une peur bleue !
It wasn't that big.	Elle n'était pas si grosse.
Are things going well?	Les choses se déroulent-elles bien ?
He's sleeping like a baby.	Il dort comme un bébé.
I'll be back in thirty minutes so I'll be in time for the concert.	Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.
You should not go alone.	Tu ne devrais pas y aller seul.
It might be enough.	Il se pourrait que cela suffise.
Everyone's lying.	Tout le monde ment.
Spanish is spoken in most countries of South America.	On parle espagnol dans la plupart des pays d'Amérique du sud.
You're doing it right.	Vous le faites correctement.
You're the one who planted that tree.	Vous êtes celui qui a planté cet arbre.
You're so paranoid.	Vous êtes tellement paranoïaque !
He had suffered some failures.	Il avait encaissé des échecs.
We're all retired.	Nous sommes toutes retraitées.
Happy New Year!	Joyeuse année !
The wind has died down.	Le vent s'est calmé.
I only saw him once.	Je ne le vis qu'une fois.
Maybe it's not as hard as it looks.	Ce n'est peut-être pas aussi dur que cela paraît.
We don't have any proof.	Nous ne disposons d'aucune preuve.
He pinched and scraped for many years to save money.	Il se serra la ceinture pendant de nombreuses années afin d'économiser de l'argent.
It really is difficult.	C'est vraiment difficile.
If he hadn't wasted time, he'd be finished by now.	S'il n'avait pas perdu de temps, il aurait terminé à l'heure qu'il est.
I'm in the tennis club.	Je suis membre de ce club de tennis.
I want to make new friends.	Je veux me faire de nouveaux amis.
I usually walk to school.	Je vais généralement à l'école à pied.
We're shaken.	Nous sommes remués.
Am I bothering you?	Est-ce que je te dérange ?
Don't sass me.	Ne sois pas impertinent à mon égard.
He made me go.	Il m'a fait partir.
I'll go with you.	J'irai avec toi.
You're preaching to the choir.	Vous prêchez une convaincue.
You'll save yourself a lot of time if you take the car.	Vous gagnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Cut off the power.	Coupe le courant.
It's getting dark outside.	Il se fait sombre dehors.
I want to see how it ends.	Je veux voir comment ça se termine.
If you're hungry, then eat.	Si tu as faim, alors mange !
Eggs are sold by the dozen.	Les œufs se vendent à la douzaine.
The castle is across the river.	Le château se trouve de l'autre coté de la rivière.
Do you really want it?	Le veux-tu vraiment ?
I have another obligation.	Je suis soumis à une autre obligation.
I'd better not tell you about that now.	Je ferais mieux de ne pas t'en parler maintenant.
We moved into this house last month, but we still haven't settled down.	Nous avons emménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes pas encore installés.
Do you have any news at all?	Avez-vous la moindre nouvelle ?
You and I are the same age.	Vous et moi sommes du même âge.
Where can I pick up my baggage?	Où est-ce que je peux récupérer mes bagages ?
Do you want wine?	Voulez-vous du vin ?
She wouldn't allow me to read the letter.	Elle ne voulait pas me permettre de lire la lettre.
It has been just a week since I arrived in New York.	Ça fait justement une semaine que je suis arrivé à New York.
He told me to meet him there.	Il me dit de l'y rencontrer.
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	Même avec toute sa richesse et sa célébrité, il est malheureux.
I'm smarter than you.	Je suis plus élégante que toi.
She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.	Elle l'a saisi par la main et l'a tiré sur le bateau.
I couldn't find it.	Je ne pus le trouver.
It's obsolete.	C'est dépassé.
Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendu parler à quelqu'un ?
I come here every Monday.	J'y viens tous les lundis.
How do you do it?	Comment le fais-tu ?
I am a masochist.	Je suis masochiste.
I am interested in the cello and the piano.	Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
This was a gift from Tom.	C'était un cadeau de Tom.
Why don't you put your clothes back on?	Et si vous renfiliez vos vêtements ?
I want to find out if the warranty has expired yet.	Je veux déterminer si la garantie est déjà expirée.
Do you recognize that woman?	Reconnaissez-vous cette femme ?
You get used to it.	Tu t'y habitueras.
The man was ashamed of being born poor.	L'homme avait honte d'être né pauvre.
Everyone says that he's a good man.	Tout le monde dit que c'est un homme bon.
They're really good at making clothes.	Ils sont vraiment bons dans la confection de vêtements.
You look just like my sister.	Vous ressemblez exactement à ma sœur.
Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seules ?
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Prends contact avec moi dès que tu arrives ici.
The damage was done.	Le mal était fait.
The best thing would be for you to do the work yourself.	La meilleure chose serait pour vous de réaliser le travail vous-même.
There is a rock in my shoe.	Il y a un caillou dans ma chaussure.
The exchange rates are posted daily outside the cashier's office.	Les taux de change sont affichés quotidiennement à l'extérieur de la caisse.
He is always complaining.	Il se plaint tout le temps.
As soon as she got her salary, she spent it all.	Dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a dépensé en totalité.
Tom is at school, isn't he?	Tom est à l'école, n'est-ce pas ?
What if they don't like me?	Et s'ils ne m'apprécient pas ?
You made me proud.	Tu m'as rendu fier.
Please eat some cake.	S'il te plaît, mange un peu de gâteau !
I've been there once.	J'y ai été une fois.
The store closes at seven.	Le magasin ferme à 7 heures.
I don't particularly care what you think.	Je ne me soucie pas particulièrement de ce que tu penses.
You can't judge a book by its cover.	On ne peut pas juger un livre sur sa couverture.
He had an accident at work.	Il a eu un accident au travail.
Anything the group decides is OK is fine with me.	Quoi que le groupe approuve me va bien.
It is difficult for him to solve the problem.	Il lui est difficile de résoudre le problème.
Can I borrow it for about two weeks?	Puis-je l'emprunter pour deux semaines environ ?
I think your answer is correct.	Je pense que ta réponse est exacte.
This rug was made without the use of child labor.	Ce tapis est confectionné sans employer d'enfants.
Is everyone here?	Tout le monde est-il là ?
You'd better hurry up.	Tu ferais mieux de te dépêcher.
I don't know who Tom gave that to.	Je ne sais pas à qui Tom a donné cela.
Did you speak at all?	As-tu parlé le moins du monde ?
You really are hopeless.	Vous êtes vraiment désespérants.
You're a terrible person.	Tu es une personne exécrable.
Why do you need change?	Pourquoi as-tu besoin de monnaie ?
They trusted you.	Ils vous faisaient confiance.
I thought we had a good time.	Je pensais que nous avions passé du bon temps.
I just changed my password.	Je n'ai fait que changer mon mot de passe.
She gave him something to drink.	Elle lui a donné quelque chose à boire.
Are you looking for me?	Me cherchez-vous ?
I need some light.	J'ai besoin de lumière.
Do you know the man that's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
The tubes are clogged.	Les tubes sont bouchés.
Did you invite him?	L'avez-vous invité ?
Please make yourself at home.	Fais comme chez toi.
Do you know who painted this picture?	Sais-tu qui a peint ce tableau ?
Please leave a message.	Veuillez laisser un message.
The squirrel climbed the tree.	L'écureuil est grimpé dans l'arbre.
What did you do yesterday?	Qu'as-tu fait hier ?
You are the one.	Tu es l'élu.
I am sorry for what I did.	Désolé de ce que j'ai fait.
They did not keep their word.	Ils n'ont pas tenu parole.
What we need is help.	C'est l'aide dont nous avons besoin.
Don't get ahead of yourself.	Ne mets pas la charrue avant les bœufs !
I appreciate your restraint.	Je vous suis reconnaissante pour votre retenue.
Can you see it?	Pouvez-vous le voir ?
Thank you for all you did for me that time.	Merci pour tout ce que tu as fait pour moi cette fois-là.
They love Tom.	Ils aiment Tom.
Did you have breakfast?	As-tu petit-déjeuné ?
When did America become independent of England?	Depuis quand les États-Unis sont-ils indépendants de l'Angleterre ?
Do you know the name of this flower?	Sais-tu le nom de cette fleur ?
Forget him.	Oublie-le.
After the rain, there were puddles on the street.	Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.
I'd like to ask a few more questions.	J'aimerais poser quelques questions additionnelles.
That actually sounds like a lot of fun.	Ça à en effet l'air très marrant.
How do you go there? By car?	Comment y allez-vous ? En voiture ?
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné, hier au soir, avec une amie.
That's not our fault.	Ce n'est pas de notre faute.
I'm sorry. I have another appointment.	Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que tu n'es pas venu à la fête ?
Who built the snowman?	Qui a fait le bonhomme de neige ?
If you didn't eat the cake I made, then your sister did.	Si ce n'est pas toi qui as mangé le gâteau que j'ai préparé, c'est ta sœur qui l'a fait.
Explain it to me.	Expliquez-le-moi.
Not all birds can fly.	Tous les oiseaux ne peuvent pas voler.
I'm not listening.	Je n'écoute pas.
I can play the piano.	Je sais jouer du piano.
The small boy slowly made some new friends.	Le petit garçon se fit lentement de nouveaux amis.
You just have to ask for it.	Il te suffit juste de demander.
Not knowing what to do, I asked him for advice.	Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Her oldest daughter got married.	Sa fille aînée a été mariée.
You look good in a kimono.	Tu es belle en kimono.
I'll help you after work if I'm not too tired.	Je t'aiderai après le travail si je ne suis pas trop fatigué.
He kissed me on the forehead.	Il m'a embrassé sur le front.
He is likely to win the game.	Il a des chances de remporter le jeu.
Tom can't tie his own shoes.	Tom ne peut pas lacer ses propres chaussures.
English is spoken in America.	L'anglais est parlé en Amérique.
I made a bad decision.	J'ai pris une mauvaise décision.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec toi.
It's for the children.	C'est pour les enfants.
I'll play along.	Je ferai semblant de coopérer.
Will I get to the station if I take this road?	Parviendrai-je à la gare si je prends cette route ?
You're not as beautiful as you think you are.	Tu n'es pas aussi beau que tu crois.
Does Tom have a beard?	Tom a-t-il une barbe ?
I think you're contradicting yourself.	Je pense que vous vous contredisez.
I hung my coat in the hall closet.	J'ai suspendu mon manteau dans la penderie de l'entrée.
Make a guess.	Devine !
It didn't work for me either.	Ça n'a pas fonctionné pour moi non plus.
I want to help.	Je veux aider.
Isn't that right?	N'est-ce pas correct ?
Open your hand.	Ouvre la main !
I know we're a little early.	Je sais que nous sommes un petit peu en avance.
We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.
I went to every modern art show that took place in Tokyo last year.	Je suis allé à toutes les expositions d'art moderne qui se sont tenues à Tokyo l'année dernière.
They finished their meal.	Ils terminèrent leur repas.
He was declared bankrupt.	Il fut déclaré en faillite.
I'm from Tokyo, Japan.	Je viens de Tokyo, Japon.
A few firefighters suffered minor injuries.	Quelques pompiers ont souffert de blessures légères.
I attended his funeral.	J'assistai à ses funérailles.
Cut that out!	Arrêtez ça !
Your security guard wouldn't let me in.	Ton gardien de sécurité ne me laisserait pas entrer.
She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui conseilla de mettre sa ceinture.
Did you enjoy the game?	Avez-vous apprécié la partie ?
I planted an apple tree in my garden.	J'ai planté un pommier dans mon jardin.
You're not fired.	Vous n'êtes pas viré.
I screamed at the top of my lungs.	Je criai à gorge déployée.
Could we walk?	Pourrions-nous marcher ?
I am eating an apple.	Je mange une pomme.
You have to do it, whether you like it or not.	Tu dois le faire, que ça te plaise ou non.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes ceux que vous dites être.
I can't bear the thought of losing you.	Je n'arrive pas à supporter l'idée de te perdre.
He said that he would call you later.	Il a dit qu'il t'appellerait plus tard.
Do you want to cancel the meeting?	Veux-tu annuler la réunion ?
He has an unpronounceable name.	Il a un nom à coucher dehors.
I'll come and get you.	Je viendrai te chercher.
I got to know her through one of my friends.	J'ai fait sa connaissance par l'intermédiaire de l'un de mes amis.
I want to ask you one last favor.	Je veux vous demander une dernière faveur.
That is another matter.	C'est une autre affaire.
She is as young as I am.	Elle est aussi jeune que moi.
Are you trying to grow a beard?	Vous vous faites pousser la barbe?
Have you already met him?	L'as-tu déjà rencontrée ?
He is in his library.	Il est dans sa bibliothèque.
She is getting prettier.	Elle devient de plus en plus belle.
I just wanted to check my email.	Je voulais juste vérifier mon courrier électronique.
I'll get some.	J'irai en chercher.
My cat got stuck up a tree.	Ma chatte est restée coincée au haut d'un arbre.
I beg you to give me a little water.	Je vous supplie de me donner un peu d'eau.
It is not a real mansion.	Il ne s'agit pas d'une véritable demeure.
How do I get to the airport?	Comment puis-je parvenir à l'aéroport ?
They kept talking all the time.	Elles continuaient tout le temps de parler.
The provisions ran out after a short time.	Les provisions s'épuisèrent après peu de temps.
We know it works.	On sait que ça marche.
The storm didn't cause any damage.	La tempête n'a occasionné aucun dommage.
Do you want to look at it?	Veux-tu y jeter un œil ?
She's nice.	Elle est gentille.
We're very happy.	Nous sommes très heureux.
Why are you protesting against the government?	Pourquoi protestez-vous contre le gouvernement ?
He was checking you out.	C'est lui qui vous a encaissé.
I want you to lay back and relax.	Je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.
I think you've had enough.	Je pense que vous en avez supporté assez.
He hasn't returned yet.	Il n'est pas encore revenu.
That bridge isn't long.	Ce pont n'est pas long.
Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendus parler à quelqu'un ?
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupée. Aide-moi maintenant, je te prie !
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allée au lit, hier ?
Who's going to drive?	Qui va conduire?
I need it yesterday.	J'en ai besoin hier.
I am convinced that he is innocent.	Je suis convaincu qu'il est innocent.
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitant.
I want Tom to have a job that he loves.	Je veux que Tom ait un travail qu'il aime.
If you're going to start a new business, you need a business plan.	Si tu vas lancer une nouvelle affaire, tu as besoin d'un plan d'affaire.
I remember the year when he got a job.	Je me rappelle l'année où il a eu un travail.
Don't tell anyone I was here.	Ne dites à personne que j'étais ici.
You came too late.	Vous êtes venue trop tard.
Can you drive me home?	Pouvez-vous me conduire chez moi ?
Your shoes are wet. Put them near the fire.	Tes chaussures sont mouillées. Pose-les près du feu.
Where can I park my car?	Où puis-je garer ma voiture ?
The water is good.	L'eau est bonne.
The number of people who go abroad has been increasing.	Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.
Do you know where the nearest American Express office is?	Savez-vous où se trouve le bureau American Express le plus proche ?
Do you deliver on Sundays?	Livrez-vous le dimanche ?
They are my classmates.	Ce sont mes camarades de classe.
We took turns in washing the car.	Nous lavions la voiture à tour de rôle.
Change was in the air.	Un changement s'annonçait.
I like flowers.	J'aime les fleurs.
I'm free on Sunday.	Je suis libre le dimanche.
I'm declaring an emergency.	Je lance un signal de détresse.
Let me pay.	Laissez-moi payer.
Would you be interested in coming with us?	Seriez-vous intéressé de venir avec nous ?
Listen to me carefully.	Écoute-moi bien.
What a total idiot!	Quel parfait imbécile !
I hope you won't be too disappointed.	J'espère que vous ne serez pas trop déçus.
We didn't want to get in your way.	Nous ne voulions pas être dans tes pattes.
Do you know what I mean?	Comprenez-vous ce que je veux dire ?
The strange-looking woman was thought to be a witch.	La femme à l'allure étrange était considérée comme étant une sorcière.
He drank three bottles of beer.	Il a bu trois bouteilles de bière.
I go for a walk every morning.	Je vais marcher tous les matins.
I'm drinking a beer.	Je suis en train de boire une bière.
She asked him out on a date.	Elle lui a demandé de sortir avec elle.
I folded all the towels.	J'ai plié toutes les serviettes.
Just call me when you're done.	Appelez-moi quand vous aurez terminé.
Spain is a developed country.	L'Espagne est un pays développé.
If it rains tomorrow, I will stay at home.	S'il pleut demain, je reste à la maison.
He is teaching me.	Il m'instruit.
He achieved his goal.	Il a atteint son but.
It's very kind of you.	C'est très gentil de votre part.
He was a former university professor and researcher.	C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.
I don't know if we want to do that.	J'ignore si nous voulons le faire.
I deal in facts and figures, not vague impressions.	Je raisonne sur des faits et des chiffres, et non pas sur de vagues impressions.
Tom won't eat.	Tom ne mangera pas.
I left my umbrella on the bus.	J'ai laissé mon parapluie dans le bus.
Don't do that. It's not your job.	Ne faites pas ça ! Ce n'est pas votre boulot.
The party was a flop.	La fête a été un fiasco.
Let me do my job.	Laissez-moi faire mon travail !
Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Soyez calmes. Si vous n'êtes pas calmes, on vous jettera dehors.
That is all.	C'est tout.
That's not what I think.	Ce n'est pas ce que je pense.
There's something important I need to tell you.	Il y a quelque chose d'important que je dois vous dire.
Meat is expensive nowadays.	De nos jours, la viande est chère.
What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêtées ?
He did not know what to say.	Il ne savait pas quoi dire.
She seems to be involved in that murder case.	Elle semble être impliquée dans cette affaire de meurtre.
She glimpsed him running through the crowd.	Elle l'entraperçut quand il se faufilait dans la foule.
Spring has come.	Le printemps est arrivé.
I really hope not.	J'espère vraiment que non.
They all killed themselves.	Elles se sont toutes tuées.
He was unconscious for three days.	Il resta inconscient durant trois jours.
I could use a little sympathy.	Un peu de compassion serait la bienvenue.
Tom went home at 6:30.	Tom rentra à la maison à 18h30.
He is not very good company.	Il n'est pas de très bonne compagnie.
What're you talking about?	De quoi parles-tu ?
You don't look Japanese.	Tu n'as pas l'air Japonaise.
I had business to take care of.	J'ai eu à faire.
He has not yet recovered consciousness.	Il n'a pas encore repris conscience.
Do you like this color?	Est-ce que cette couleur vous plaît ?
They are Russian.	Ils sont russes.
I hope you know that the last thing I want to do is go there without your permission.	J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
You couldn't solve the problem, could you?	Vous n'avez pas pu résoudre le problème, n'est-ce pas ?
You had better put on your crash helmet.	Vous feriez mieux de mettre votre casque intégral.
Do you want to go?	Voulez-vous vous en aller ?
How far are we going?	Jusqu'à quel point allons-nous ?
Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.	L'industrialisation a fait subir au Japon un changement radical.
Please tell me how you plan to do that.	Dis-moi comment tu prévois de faire ça, s'il te plaît.
I was outraged by his answer.	Sa réponse m'a outré.
I work in a flower shop.	Je travaille chez un fleuriste.
I don't like your friends.	Je n'aime pas tes amis.
I want to know everything you know.	Je veux savoir tout ce que tu sais.
Luck is blind.	La chance est aveugle.
It kept raining for three days.	Il a plu trois jours d'affilée.
It is he who is to blame.	C'est lui le fautif.
I'm now busy writing a book.	Je suis occupé en ce moment à écrire un livre.
Tom can't stop Mary from doing that.	Tom ne peux pas empêcher Mary de faire cela.
The boy adjusted his cap.	Le garçon ajusta sa casquette.
May I tell you a little secret?	Puis-je te dire un petit secret?
Who are you talking to?	À qui parles-tu ?
America likes to claim that it is a "classless" society.	Les États-Unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales.
Don't be ashamed of being poor.	N'aie pas honte d'être pauvre.
The Japanese eat rice at least once a day.	Les Japonais mangent du riz au moins une fois par jour.
The conference is to be held in Tokyo the day after tomorrow.	La conférence aura lieu à Tokyo après-demain.
What language is spoken in Egypt?	Quelle langue parle-t-on en Égypte ?
He kept staring at me.	Il n'arrêtait pas de me regarder.
They handled it well.	Ils l'ont bien géré.
I think I can prove it.	Je pense que je peux le prouver.
I am really pleased with my new car.	Je suis très content de ma nouvelle voiture.
I'm not exactly sure.	Je n'en suis pas tout à fait sûre.
I expected you home an hour ago.	Je vous attendais chez moi il y a une heure.
If you could go back in time, what would you change?	Si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
He meets his girlfriend Saturdays.	Il rencontre sa petite amie le samedi.
I'll do anything you wish.	Je ferai tout ce que vous souhaitez.
When did this occur?	Quand cela s'est-il produit ?
Where did you hide it?	Où l'avez-vous cachée ?
He'll wait for you.	Il t'attendra.
He blames his failure on bad luck.	Il met son échec au compte du manque de chance.
Is that your car in the driveway?	Est-ce ta voiture, dans l'allée ?
I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être ton ennemi.
One of my favorite tunes was playing on the radio.	L'une de mes chansons préférées passait à la radio.
I met her on the street by accident.	Je l'ai rencontrée par hasard dans la rue.
English is spoken in Canada.	L'anglais est parlé au Canada.
His wife is one of my friends.	Son épouse est l'une de mes amies.
It's another ball of wax.	C'est une autre paire de manches.
Tom decided to cooperate.	Tom décida de coopérer.
Do you know me?	Tu me connais ?
This is my home.	C'est ma maison.
Is there something you wanted to say?	Y a-t-il quelque chose que tu voulais dire ?
Everybody's still there.	Tout le monde est encore là.
I appreciate your telling me.	Je te suis reconnaissant de me le dire.
I'm very glad to see you again.	Je suis très content de te revoir.
What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé la boutique la nuit dernière ?
I don't know how I did it. What's important is that I did it.	J'ignore comment je l'ai fait. Ce qui importe est que je l'ai fait.
I thought you were bluffing.	Je pensais que tu bluffais.
I can't put up with the inconvenience of country life.	Je n'arrive pas à supporter les désagréments de la vie à la campagne.
We're alone.	Nous sommes seuls.
I'll help you as much as I can.	Je vous aiderai du mieux que je peux.
He came to the United States as a boy from Scotland.	Il arriva aux États-Unis d'Amérique, enfant, en provenance d'Écosse.
I don't love her.	Je n'en suis pas amoureux.
I found the secret compartment quite by accident.	Je découvris le compartiment secret tout à fait par accident.
She doesn't want him to buy an expensive engagement ring.	Elle ne veut pas qu'il achète une bague de fiançailles onéreuse.
Do you like to live in the country?	Aimes-tu vivre à la campagne ?
It is no use trying again.	Ça ne sert à rien de réessayer.
I really didn't want to bother you again.	Je ne voulais vraiment pas vous ennuyer à nouveau.
Could you call me back later?	Pourrais-tu me rappeler plus tard ?
I really like your paintings.	J'aime vraiment vos tableaux.
I made these boxes myself.	J'ai fait ces boîtes moi-même.
I'm thinking of having dinner at 5.	Je pense dîner à 5 heures.
I could use some advice.	Un conseil ne serait pas de refus.
How long do I have to wait?	Combien de temps dois-je attendre ?
I didn't know Tom.	Je ne connaissais pas Tom.
It's being arranged.	C'est en train d'être arrangé.
Tom didn't get paid for it.	Tom n'a pas été payé pour cela.
I want something to write on.	Je veux quelque chose pour écrire.
I don't feel that way about you anymore.	Ce n'est plus ce que je ressens pour toi.
Don't forget that.	N'oublie pas ça.
Are you enjoying it?	Cela te plaît-il ?
Is life here hard?	La vie ici est-elle difficile?
When she saw that they had no schools, she started one.	Quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école, elle en créa une.
Tom couldn't tell Mary what he'd seen.	Tom ne pouvait pas dire à Mary ce qu'il avait vu.
When did you finish the work?	Quand avez-vous fini le travail ?
Isn't that exciting?	Cela n'est-il pas excitant ?
I really do appreciate it.	Je l'apprécie vraiment.
They have families.	Ils ont des familles.
What color is your truck?	De quelle couleur est ton camion ?
He died recently.	Il est récemment décédé.
You're never too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
They go to church every Sunday.	Ils vont à l'église tous les dimanches.
I just don't like football.	Je n'aime simplement pas le football.
You can't just not pay someone for work you hired them to do.	Tu ne peux tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel tu l'as engagé.
Everybody knows that two and two make four.	Tout le monde sait que deux et deux font quatre.
It's high time you were in bed.	Tu devrais déjà être au lit.
That's when I went to the police.	C'est alors que je suis allé à la police.
I thought you didn't care about money.	Je pensais que vous ne vous souciiez pas d'argent.
I think it's time for me to buy a house.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une maison.
He can play a flute.	Il sait jouer de la flûte.
Try to stay out of trouble.	Essaie de rester à l'écart des ennuis.
Mother divided the cake into three parts.	Mère a partagé le gâteau en trois parts.
You could've said something.	Tu aurais pu dire quelque chose !
Tom seems to want to say something.	On dirait que Tom a envie de dire quelque chose.
I'd say we are definitely going to have a good time tonight.	J'ai bien l'impression qu'on va s'amuser ce soir.
Is it happening?	A-t-il lieu ?
The answer was pretty astonishing.	La réponse était assez étonnante.
You are so stupid.	Vous êtes tellement idiot !
She invited me to her home.	Elle m'a convié chez elle.
I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucune de nous deux ne veuille que cela survienne.
The vase was broken to pieces.	Le vase était brisé en morceaux.
Sexual harassment has now become a social issue.	Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.
If you would talk less and listen more, you might learn something.	Si tu parlais moins et écoutais davantage, tu apprendrais sans doute quelque chose.
I thought you were smart.	Je pensais que tu étais intelligente.
I caught the man stealing the money.	J'ai pris l'homme en train de voler l'argent.
We're both witnesses.	Nous sommes tous deux témoins.
There are no drugs here.	Il n'y a pas de médicaments, ici.
I'm no longer tired.	Je ne suis plus fatigué.
Are you here to help us?	Es-tu ici pour nous aider ?
I can't believe I'm going to lose my job.	Je n'arrive pas à croire que je vais perdre mon emploi.
I was young at the time.	J'étais jeune, à l'époque.
Tell me where you've been.	Dis-moi où tu as été.
I've warned you before about this.	Je vous ai prévenues auparavant.
My sister isn't used to cooking.	Ma sœur n'a pas l'habitude de cuisiner.
French is Tom's native language.	Le français est la langue native de Tom.
Are they satisfied?	Sont-elles contentées ?
Let's stay focused.	Restons concentrés !
She couldn't convince him to ask for a loan.	Elle n'a pas pu le convaincre de solliciter un prêt.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangé.
I asked her out on a date.	Je lui demandai de sortir avec moi.
Well done! You have drawn this picture nicely.	Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.
It never occurred to me that I might get arrested.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être arrêté.
I'm different.	Je suis différente.
All is well.	Tout va bien.
I am loved by my parents.	Mes parents m'adorent.
Turn up the volume.	Monte le son.
I love what you're wearing.	J'adore ce que vous portez.
She is no less charming than her sister.	Elle n'est pas moins charmante que sa sœur.
Tom won't play tennis today.	Tom ne jouera pas au tennis aujourd'hui.
That's what I did.	C'est ce que j'ai fait.
I'm between jobs.	Je suis en train de changer de poste.
Let's all remember to be nice.	Souvenons-nous tous d'être gentils.
I think Tom is going to die.	Je pense que Tom va mourir.
The stadium was packed with excited spectators.	Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes.
We almost got them where we want them.	Nous les avons presque amenées là où nous les voulons.
If any harm comes to her, I will hold you personally responsible.	S'il lui arrive le moindre mal, je vous tiendrai personnellement responsable.
It could rain tonight.	Il se pourrait qu'il pleuve ce soir.
That can happen sometimes.	Cela peut arriver de temps en temps.
I'd like to see her.	Je voudrais la rencontrer.
It is raining worse than ever.	Il pleut davantage que jamais.
I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler le français.
She accused him of being inattentive to her.	Elle lui reprocha d'être indifférent envers elle.
It's all work-related.	Tout est lié au travail.
Some juice, please.	Un jus de fruit s'il vous plaît.
Your book is here.	Ton livre est ici.
I never want to feel like this again.	Je ne veux jamais plus me sentir ainsi.
I canceled my hotel reservation.	J'ai annulé ma réservation d'hôtel.
He made no reply.	Il ne fit pas de réponse.
Today, I went to the doctor's.	Aujourd'hui je suis allé chez le médecin.
He did it in good faith.	Il l'a fait de bonne foi.
The rules apply to everyone.	Les règles s'appliquent à tous.
You will need a bodyguard.	Il vous faudra un garde du corps.
She's my first love.	Elle est mon premier amour.
It looks like she's got a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
I have other plans for you.	J'ai d'autres plans pour toi.
It's still snowing.	Il neige encore.
He often drives his father's car.	Il conduit souvent la voiture de son père.
I know it's not possible.	Je sais que c'est impossible.
You promised me you'd look after Tom.	Vous m'avez promis que vous prendriez soin de Tom.
It's the cops!	Ce sont les flics !
It's not without risks.	Ce n'est pas sans risques.
I feel like a brand new person.	Je me sens comme une toute nouvelle personne.
I got caught.	On m'a attrapé.
Are you going to work until 10:00?	Allez-vous travailler jusqu'à vingt-deux heures ?
Are you happy?	Êtes-vous content ?
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec vous.
The door clicked shut.	La porte se ferma en cliquetant.
He is a promising young man.	C'est un jeune homme prometteur.
I want to make a complaint.	Je veux porter plainte.
No one can escape growing old.	Personne n'échappe au vieillissement.
I can't tell you the answer to that yet.	Je ne peux pas te fournir la réponse à ça pour l'instant.
Your philosophy of life is different than mine.	Votre philosophie de la vie est différente de la mienne.
I need to go milk the cows.	Je dois aller traire les vaches.
I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de te le raconter.
He walked along the shore.	Il a marché le long du rivage.
A rash broke out on her neck.	Une éruption cutanée se développa sur son cou.
My mother made a sweater for me.	Ma mère m'a confectionné un pull-over.
You have to tighten those screws.	Il vous faut resserrer ces vis.
We have no clue where he is.	Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
Parents are responsible for their children's education.	Les parents portent la responsabilité de l'éducation de leurs enfants.
I must remind you of your promise.	Il faut que je te rappelle ta promesse.
You're the one that went crazy.	C'est vous qui vous vous êtes emballée.
They became friends in elementary school.	Ils sont devenus amis à l'école primaire.
We're on our way.	Nous sommes en route.
I'm a pretty happy person.	Je suis une personne assez heureuse.
She has the big room entirely to herself.	Elle a cette grande chambre entièrement pour elle.
That's just nonsense.	Ce ne sont que des balivernes.
That is the picture that he painted.	C'est le tableau qu'il a peint.
He is eager to go there.	Il désire ardemment s'y rendre.
I need information.	Il me faut des informations.
I personally believe that you're right.	Je crois personnellement que vous avez raison.
He makes necessary changes.	Il fait les changements nécessaires.
Please validate this ticket.	Merci de bien vouloir valider ce ticket.
What is all that stuff?	C'est quoi, tous ces trucs ?
I promise not to sing.	Je promets de ne pas chanter.
Could you gift wrap it?	Pourrais-tu l'emballer ?
The travelers stayed at a seaside hotel.	Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel en bord de mer.
He said, "I want to be a scientist."	Il a déclaré : ''Je veux devenir scientifique''.
I felt bad afterwards.	Je me suis sentie mal après coup.
Humans only live about 70 years.	Les êtres humains ne vivent qu'environ soixante-dix ans.
What do you think this is?	Que penses-tu que ce soit ?
I'll never understand you.	Je ne vous comprendrai jamais.
This is official.	C'est officiel.
How much more does it cost to return the rental car to another location?	Combien cela coûte-t-il en plus de laisser la voiture de location à un autre endroit ?
I was dumbstruck.	J'étais sidéré.
I think I'm ready.	Je pense être prêt.
You can rely on him.	On peut compter sur lui.
I see you are ready.	Je vois que vous êtes prête.
She must be angry with me.	Elle doit être en colère après moi.
Isn't it black?	N'est-ce pas noir ?
I'm sure I can find something for you to do.	Je suis certaine de pouvoir te trouver quelque chose à faire.
I've got a friend in the FBI.	J'ai une amie aux Renseignements Généraux.
Tom is older than me.	Tom est plus âgé que moi.
Come here, all of you.	Venez ici, toutes tant que vous êtes !
If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si on se fait percer l'oreille droite, cela signifie qu'on est homo.
She's so gullible she'll believe anything you tell her.	Elle est tellement crédule qu'elle croira quoi que vous lui dites.
I thought I knew what to do.	Je pensais savoir quoi faire.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue en votre compagnie.
Thanks for your comments.	Merci pour vos commentaires.
I don't really understand why.	Je ne comprends pas vraiment pourquoi.
We're not so sure.	Nous n'en sommes pas si sûres.
This is a big help.	Ceci est d'une grande aide.
Make sure you get a good night's sleep.	Assure-toi de prendre une bonne nuit de sommeil !
Is that a cat?	Est-ce que c'est un chat ?
I see your cat in the garden.	Je vois votre chat dans le jardin.
It being Sunday, the shop was closed.	Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
I have one brother and two sisters.	J'ai un frère et deux sœurs.
You said you didn't understand.	Tu as dit que tu n'avais pas compris.
Tom caused quite a lot of trouble.	Tom a causé tout un tas d'ennuis.
Who do you think will come first?	Qui, pensez-vous, viendra le premier ?
We partied all night long.	Nous avons fait la fête toute la nuit.
I wish you had not told the story to my mother.	J'aurais aimé que tu ne racontes pas cette histoire à ma mère.
I'll accept your offer.	Je vais accepter votre offre.
He could do it.	Lui pourrait le faire.
Do you like my new clothes?	Aimez-vous mes nouveaux vêtements ?
They want to tell you their story.	Elles veulent vous raconter leur histoire.
My sister is older than my brother.	Ma sœur est plus âgée que mon frère.
He's drunk.	Il est soûl.
You are my best friend.	Tu es mon meilleur ami.
My fate is in your hands.	Mon sort est entre tes mains.
This is simply not true.	Ça n'est tout simplement pas vrai.
How long did it take you to write this report?	Combien de temps ça t'a pris d'écrire ce rapport ?
I don't think any of them know.	Je ne pense pas qu'aucun d'entre eux ne le sache.
She likes jazz, and so do I.	Elle aime le jazz, et moi aussi.
I don't need a loan anymore.	Je n'ai plus besoin d'un prêt.
You're pathetic.	Tu es pathétique.
I was thrown out of the house with everything I owned.	Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.
The Bible has it written like this.	C'est écrit ainsi dans la Bible.
He took a room at the Yaesu Hotel.	Il a pris une chambre au Yaesu Hotel.
Where's the nearest restroom?	Où sont les toilettes les plus proches ?
Anybody in here?	Y a-t-il qui que ce soit là-dedans ?
You never could keep a secret.	Vous n'avez jamais pu garder un secret.
I thought we were going to win.	Je pensais que nous allions l'emporter.
How did you manage to escape?	Comment êtes-vous parvenu à vous échapper ?
I feel like someone is watching me.	J'ai le sentiment que quelqu'un m'observe.
Will you have some more tea?	Reprendrez-vous un peu de thé ?
He hung up.	Il a raccroché.
I saw you snickering.	Je vous ai vues pouffer.
Just tell me what you want.	Dites-moi simplement ce que vous voulez.
They crossed the border.	Ils traversèrent la frontière.
I can't see anything.	Je ne vois rien.
I'm shy.	Je suis timide.
This is my fate.	C'est mon destin.
That's a book.	C'est un livre.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous reconnais pas.
Tom is guilty of stealing.	Tom est coupable de vol.
Give me some milk.	Donne-moi un peu de lait.
What should I feed my dog?	Que devrais-je donner à manger à mon chien ?
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prêt à partir.
I'll get you.	J'irai te prendre.
A mirror reflects light.	Un miroir reflète la lumière.
You need to calm down and pull yourself together.	Il te faut te calmer et reprendre tes esprits.
Don't worry about making mistakes.	Ne crains pas de commettre des erreurs.
How much money did you spend on your last holiday?	Combien d'argent as-tu claqué pour tes dernières vacances ?
The first word of an English sentence should be capitalized.	Le premier mot d'une phrase anglaise devrait être en majuscule.
You're influential.	Vous êtes influent.
I bought nine flowers.	J'ai acheté neuf fleurs.
In general, consumers prefer quantity to quality.	En général les consommateurs préfèrent la quantité à la qualité.
He introduced his sister to me.	Il m'a présenté sa sœur.
I'm not going to work.	Je ne vais pas travailler.
I only came to say I'm sorry.	Je suis seulement venu pour dire que je suis désolé.
I have to cover his loss.	Je dois couvrir sa perte.
I thought that was my job.	Je pensais que c'était mon travail.
I think Tom didn't tell us everything.	Je pense que Tom ne nous a pas tout dit.
I never have trouble falling asleep.	Je n'éprouve jamais de difficulté à m'endormir.
Are you speaking to me?	Me parles-tu ?
I thought that he was angry.	Je pensais qu'il était en colère.
My brother went to the United States to study law.	Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit.
I'm not worried about Tom.	Je ne m'inquiète pas pour Tom.
I just want this to be over.	Je veux juste que ça s'arrête.
I should have taken the money.	J'aurais dû prendre l'argent.
She can't stand being treated like a child.	Elle ne peut pas supporter d'être traitée comme une enfant.
Are you wearing that dress for the first time?	Portez-vous cette robe pour la première fois ?
This desk is better than that one.	Ce bureau est mieux que celui-là.
The old couple gave him up for lost.	Le vieux couple le prit pour mort.
Everyone wants what they can't have.	Tout le monde veut ce qu'il ne peut avoir.
Is it happening?	Se produit-il ?
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de ta liste de priorités.
Your house is fantastic.	Votre maison est fantastique.
Please let me know if it hurts.	Fais-moi savoir si ça fait mal, s'il te plaît.
I feel giddy.	J'ai la tête qui tourne.
He witnessed the murder.	Il a été témoin du meurtre.
Stay out of trouble.	Te mets pas dans la merde.
I can see the light.	Je peux voir la lumière.
That dress seems to be very expensive.	Cette robe a l'air très chère.
I can barely pay my rent.	Je peux à peine payer mon loyer.
Read the instructions carefully.	Lis les instructions attentivement.
Walking along the street, I found a wallet.	En marchant dans la rue, j'ai trouvé un portefeuille.
Do you know where Tom is going?	Savez-vous où va Tom ?
I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que vous rencontriez mon mari.
He decided to give it a try.	Il a décidé d'essayer.
I don't care what she eats.	Ce qu'elle mange m'est indifférent.
I'm not going to get involved.	Je ne vais pas m'en mêler.
You're the only Canadian I know.	Tu es la seule Canadienne que je connaisse.
He studies hardest of all the students.	De tous les étudiants, c'est lui qui étudie le plus dur.
After a long argument, I finally gave in.	Après une longue querelle, j'ai finalement cédé.
There are so many stars in the sky, I can't count them all.	Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux toutes les compter.
You shouldn't share too much private information on the social networks.	Vous ne devriez pas partager trop d'informations privées sur les réseaux sociaux.
I can lend you one if you want.	Je peux vous en prêter un si vous voulez.
We don't say that anymore.	On ne dit plus ça.
That was a cheap shot.	C'était une bassesse.
When did I ever hurt you?	Quand vous ai-je jamais fait du mal ?
How many times do I have to tell you?	Combien de fois dois-je te le dire ?
Like I said, I was busy.	Comme je l'ai dit : j'étais occupée.
I can speak French.	Je peux parler français.
He told me good things about you.	Il m'a dit de bonnes choses à votre sujet.
I have a dream.	J'ai un rêve.
You should be careful what you say.	Tu devrais faire attention à ce que tu dis.
Do you come here often?	Venez-vous souvent ici ?
We need to talk about this.	Il nous faut en parler.
The novel was published after his death.	Le roman a été publié après sa mort.
Why don't you sit down for a moment?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas un moment ?
He doesn't want to see you.	Il ne veut pas vous voir.
I have good news for you.	J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
I'm in luck.	Je suis veinarde.
I'm afraid I caught a cold.	Je crains de m'être enrhumé.
She bought chicken.	Elle a acheté du poulet.
You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatiente avec les enfants.
She's practicing the piano day and night.	Elle s'entraine au piano nuit et jour.
She gave him his first kiss.	Elle lui a donné son premier baiser.
I don't care.	Ça m'est égal.
If you're going to kill me, I want to know why.	Si tu es sur le point de me tuer, je veux savoir pourquoi.
We didn't want to get in your way.	Nous ne voulions pas être dans vos pattes.
What do you learn at school?	Qu'est-ce que tu apprends à l'école ?
I think you had better stick to your present job.	Je pense que vous feriez mieux de vous accrocher à votre emploi actuel.
Let's come back here someday.	Revenons ici un jour.
I just want to be perfect.	Je veux simplement être parfaite.
Was the victim male or female?	La victime était-elle un homme ou une femme ?
Is there anyone in the room?	Qui que ce soit se trouve-t-il dans la pièce ?
I was greatly impressed by the speech.	Je fus grandement impressionné par le discours.
He saved a lot of money.	Il a économisé beaucoup d'argent.
Don't look at me that way.	Ne me regardez pas comme ça.
He gave her a piece of paper.	Il lui donna une feuille de papier.
I can't remember exactly.	Je ne parviens pas à me le rappeler exactement.
Everybody wants to protect you.	Tout le monde veut te protéger.
Do you want to be an actor in a movie?	Veux-tu être une actrice dans un film ?
You look younger.	Tu as l'air plus jeune.
You must get up a little earlier.	Vous devez vous lever un peu plus tôt.
Does Tom want something?	Est-ce que Tom veut quelque chose ?
Tom had no right to treat Mary like he did.	Tom n'avait pas le droit de traiter Marie comme il l'a fait.
Tom couldn't stop laughing.	Tom ne put arrêter de rire.
He cheated on me.	Il me trompa.
I'm pleased with his performance.	Je suis satisfaite de sa représentation.
It isn't what he says that annoys me but the way he says it.	Ce n'est pas ce qu'il dit qui me dérange mais la manière dont il le dit.
Both of you are wrong.	Vous avez tous deux tort.
He earns his living as a hotel boy.	Il gagne sa vie comme garçon d'hôtel.
I'd like you to look after my dog.	J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien.
Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauché ?
I shouldn't have to tell you to do your homework.	Je ne devrais pas avoir à te dire de faire tes devoirs.
Don't tell me you stole it.	Ne me dis pas que tu l'as volé !
You talk so fast I can't understand a word you say.	Tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
Did you buy this book?	As-tu acheté ce livre ?
I want you out of my life.	Je veux que tu sortes de ma vie.
That's not what I'm trying to say.	Ce n'est pas ce que j'essaie de dire.
What languages do you know?	Quelles langues connaissez-vous ?
I've just come up with a great idea.	Il m'est juste venu une super idée.
What is it that you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
Tom's sorry.	Tom est désolé.
His book inspired me.	Son livre m'inspira.
I saw one.	J'en ai vu une.
I'll give you anything but this.	Je te donnerai tout sauf ça.
He is absorbed in reading detective novels.	Il est captivé par sa lecture de romans policiers.
I'm going crazy.	Je deviens fou.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûrs.
He is the taller of the two.	Il est le plus grand des deux.
Who owns this house?	Qui est le propriétaire de cette maison ?
Are you going to go anywhere this summer?	Allez-vous quelque part cet été ?
You can't blame her for not knowing what she hasn't been taught.	Vous ne pouvez pas la blâmer d'ignorer ce qui ne lui a pas été enseigné.
I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment y aller seule.
I often buy bread from the bakery next to the post office.	J'achète souvent du pain à la boulangerie à côté du bureau de poste.
What do you think he meant by that?	Que pensez-vous qu'il voulait dire par là ?
I'm younger than I look.	Je suis plus jeune que je n'en ai l'air.
It's not our anniversary.	Ce n'est pas notre anniversaire.
I can open the window.	Je suis capable d'ouvrir la fenêtre.
I thought doing this would be easy.	Je pensais que ce serait simple à faire.
Welcome back.	Sois de nouveau le bienvenu !
Get dressed quickly.	Habille-toi avec hâte !
I must hurry to class.	Je dois me dépêcher d'aller en classe.
The light has turned green.	Le feu est passé au vert.
I wish I had eaten more.	J'aurais aimé avoir mangé davantage.
How do they expect us to survive?	Comment comptent-elles que nous survivions ?
I have already changed my clothes.	Je me suis déjà changé.
Take the pan off the fire.	Retire la poêle du feu.
She raced him down the hill.	Elle fit la course avec lui jusqu'au bas de la colline.
We ran around the park.	Nous courûmes autour du parc.
The trip was canceled because of a terrible storm.	Le voyage a été annulé à cause d'une terrible tempête.
What time did the meeting end?	À quelle heure la réunion s'est-elle finie ?
Tom isn't very ambitious.	Tom n'est pas très ambitieux.
You speak French very well. I wish I could speak it as well as you.	Tu parles très bien français. Je souhaiterais parler aussi bien que toi.
We're very excited.	Nous sommes très excités.
Can I use my travelers' checks to pay the fee?	Puis-je utiliser un chèque voyage pour payer la cotisation ?
Why don't you answer your dad?	Pourquoi ne réponds-tu pas à ton papa ?
What time is dinner served?	À quelle heure est servi le dîner ?
Every movement is painful.	Chaque mouvement est douloureux.
They should have one.	Ils devraient en avoir une.
Nobody appreciates me.	Personne ne me rend grâce.
Did your mother make those?	Est-ce ta mère qui a fait celles-là ?
Tokyo is a very big city.	Tokyo est une très grande ville.
They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Elles savaient exactement quel risque elles prendraient.
There is no school today.	Il n'y a pas école aujourd'hui.
He is American.	Il est Américain.
I thought I was alone.	Je pensais que j'étais seul.
I just don't like it.	Je ne l'aime pas, un point c'est tout.
He said he was hungry, and then he added that he was also thirsty.	Il a dit qu'il avait faim, puis il a ajouté qu'il avait également soif.
All the buses are full.	Tous les bus sont pleins.
They made fun of my accent.	Elles se sont moquées de mon accent.
The sound of a gunshot echoed across the canyon.	Le son d'un coup de feu résonna à travers le défilé.
She urged him to consider the request.	Elle l'exhorta à réfléchir à la demande.
It's the rule, not the exception.	C'est la règle, pas l'exception.
No one can help us.	Personne ne peut nous aider.
I played tennis yesterday for the first time.	J'ai joué au tennis pour la première fois hier.
Did you go to Tom's party last Saturday?	Es-tu allé à la fête de Tom samedi dernier ?
Please see to it that the child does not go near the pond.	S'il vous plaît veillez à ce que cet enfant n'aille pas trop près de la mare.
A true love story never ends.	Une vraie histoire d'amour n'a pas de fin.
I reconsidered your proposal.	J'ai réévalué ta proposition.
I'm busy, too.	Je suis également occupée.
All of a sudden, I felt a sharp pain in my stomach.	Tout à coup, je ressentis une vive douleur à l'estomac.
She was satisfied with the result.	Elle a été satisfaite du résultat.
I never thought about it.	Je n'y ai jamais songé.
I am not happy with my job.	Je ne suis pas heureux dans mon travail.
The problem is worse.	Le problème est pire.
People will laugh at you if you do something as stupid as that.	Les gens riront de toi si tu fais une chose aussi stupide que ça.
It rained three days on end.	Il a plu les trois derniers jours.
There's no need to panic. There's plenty of time.	Pas besoin de paniquer. Il reste beaucoup de temps.
He told us to keep quiet.	Il nous dit de rester calme.
Does he know me?	Me connait-il ?
Be content.	Soyez satisfaite !
He removed his sunglasses.	Il a retiré ses lunettes de soleil.
Everybody was stunned.	Tout le monde a été abasourdi.
Never in his life had he encountered such a dilemma.	Il n'a jamais rencontré un tel dilemme de sa vie.
Tom asked Mary whether she planned to swim or not.	Tom a demandé à Mary si elle pensait aller nager ou non.
She is certainly over forty.	Elle a certainement plus de quarante ans.
I want to study English.	Je veux étudier l'anglais.
You just made me miss the perfect shot when you hollered.	Tu viens de me faire manquer le coup parfait quand tu as crié.
I was just about to go to bed.	J'étais juste sur le point d'aller au lit.
Wait here. I'll be back soon.	Attends ici. Je reviendrai bientôt.
You're finicky.	Vous êtes tatillonne.
Would you mind if I borrowed this?	Verriez-vous un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
I won't say it again.	Je ne vais pas le redire.
Before you can love others, you need to be able to love yourself.	Avant de pouvoir aimer les autres, il faut être en mesure de s'aimer soi-même.
I thought that he was innocent.	Je pensais qu'il était innocent.
Some civilians were killed.	Des civils ont été tués.
Don't you pay attention?	Tu ne peux pas faire attention?
I was absent from school because I had a cold.	J'étais absent de l'école car j'avais un rhume.
Move out of my way.	Sortez de mon chemin !
I think it'd be better if Tom didn't tell Mary about this.	Je pense que je me sentirais mieux si Tom n'avais rien dit à Mary.
She has this big room all to herself.	Elle a cette grande chambre pour elle toute seule.
Would you like to eat something?	Veux-tu manger un bout ?
As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	Comme à son habitude, il arriva un quart d'heure en retard.
I want to know where it came from.	Je veux savoir d'où c'est venu.
I'll pray for you.	Je prierai pour toi.
I'd like to buy two 45-cent stamps, please.	Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.
You don't know what it is to be poor.	Tu ne sais ce que c'est que d'être pauvre.
She is old.	Elle est vieille.
Don't make a decision right now.	Ne prenez pas de décision immédiatement !
Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quittes la pièce.
Why don't you give me a break?	Pourquoi est-ce que tu ne me fiches pas la paix ?
She can jump high.	Elle peut sauter haut.
I never should've come here.	Jamais je n’aurais dû venir ici.
The news leaked out.	Les informations ont filtré.
Apart from on rainy days, I always ride my bike to work.	À part les jours de pluie, je me rends toujours au travail avec mon vélo.
What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappés ?
I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que tu rencontres l'un de mes amis.
Do you enjoy living like this?	Prends-tu plaisir à vivre ainsi ?
What's the last thing you remember?	Quelle est la dernière chose que vous vous rappelez ?
Tom cleaned his room this morning.	Tom a nettoyé sa chambre ce matin.
Will you join us?	Te joins-tu à nous ?
I just stayed quiet.	Je suis simplement resté silencieux.
Are you out of your mind?	Es-tu fou ?
What is your number?	Quel est votre numéro ?
How will you pay your debts?	Comment payeras-tu tes dettes ?
Correct my spelling if it's wrong.	Corrige mon orthographe si elle est inexacte.
I will speak to you tomorrow.	Je parlerai avec toi demain.
All that has changed.	Tout cela a changé.
Was that an insult?	Était-ce là une insulte ?
I want you to go back.	Je veux que vous vous en retourniez.
He calls her up every night.	Il lui téléphone chaque soir.
Take whatever you want.	Prends ce qui te chante !
You were hurt, weren't you?	Tu étais blessée, n'est-ce pas ?
Can you tell me how to get to the train station?	Pouvez-vous me dire comment aller à la gare?
I'll make you proud of me.	Je te rendrai fier de moi.
Are we all here?	Sommes-nous tous là ?
What did you think of the movies we saw yesterday?	Qu'avez-vous pensé des films que nous avons vus hier ?
I never sleep in.	Je ne dors jamais sur mon lieu de travail.
No one came.	Personne n'est venu.
Do you speak Bulgarian?	Est-ce que tu parles bulgare ?
I want you to stop following me.	Je veux que vous cessiez de me suivre.
When do you want to eat?	Quand voulez-vous manger ?
You can make it.	Tu peux le faire.
Tom changed jobs.	Tom a changé de travail.
I explained the rule to him.	Je lui expliquai la règle.
Someone is singing.	Quelqu'un est en train de chanter.
Both of them seem suspicious.	Ils semblent tous deux suspicieux.
Are you still sleepy?	Es-tu encore endormie ?
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
See what happens when you tell the truth?	Vois-tu ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
How did you get here so fast?	Comment es-tu arrivé ici si rapidement ?
You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûres.
I broke it.	Je l'ai cassé.
Can anyone believe you?	Est-ce que quelqu'un vous croit ?
There is an urgent need for blood donors.	Il y a un besoin urgent de donneurs de sang.
I still have mine.	J'ai toujours la mienne.
Have you sold it yet?	L'avez-vous déjà vendu ?
She did not answer all the questions.	Elle n'a pas répondu à toutes les questions.
I run every morning.	Je cours tous les matins.
I made a careless mistake.	J'ai commis une faute d'inattention.
Some people seem to agree with you.	Certaines personnes semblent être d'accord avec toi.
The teacher explained the meaning of the word to us.	L'instituteur nous expliqua la signification du mot.
She can handle it.	Elle peut s'en sortir.
The Amazon is fed by a large number of tributaries.	L'Amazone a un grand nombre d'affluents.
We're out of time.	On n'a plus le temps.
She is skipping rope.	Elle saute à la corde.
This place isn't so bad.	Cette place n'est pas si mal.
Do you know the girl waving at us over there?	Connais-tu la fille qui nous fait signe de l'autre côté ?
I sell clothing online.	Je vends des vêtements en ligne.
He is a good tennis player.	C'est un très bon joueur de tennis.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de sorte qu'il ne put assister à la fête.
Last night my house was robbed while I was still awake.	La nuit dernière, ma maison a été cambriolée alors que j'étais encore éveillé.
I have quit smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
I prefer to remain seated.	Je préfère rester assis.
Don't trample on the grass.	Ne marche pas sur l'herbe.
One of her three cars is blue and the others are white.	L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.
What's taking so long?	Qu'est-ce qui prend tellement de temps ?
Better to err on the side of caution.	Autant pécher par excès de prudence.
He was excommunicated.	Il fut excommunié.
Everyone was hungry.	Tous avaient faim.
Will you dance with me?	Veux-tu danser avec moi ?
Some politicians are wolves in sheep's clothing.	Certains politiciens sont des loups déguisés en agneaux.
I'll get you whatever you want.	Je vous achèterai ce que vous voulez.
Do you know how old I am?	Connais-tu mon âge ?
Each state had just one vote.	Chaque État ne disposait que d'une voix.
Would you mind turning down the radio?	Cela vous dérangerait-il de baisser la radio ?
Is that your car?	Est-ce ta voiture ?
We have an agreement.	Nous avons un accord.
I want to talk to you about last night.	Je veux te parler d'hier soir.
Swimming is easy.	Nager, c'est facile.
When will you leave?	Quand vas-tu partir ?
Let me off at the train station, please.	Descendez-moi à la gare, je vous prie !
I go to the library at least once a week.	Je me rends à la bibliothèque au moins une fois la semaine.
You're on the path of success.	Tu es sur le chemin de la réussite.
You don't need to go there.	Tu n'as pas besoin de t'y rendre.
I am very thankful to you for your advice.	Je te suis très reconnaissant pour ton conseil.
Tom turned off the lights.	Tom a éteint les lumières.
He will succeed without fail.	Il réussira sans coup férir.
Stop it right now!	Arrête immédiatement !
Write me.	Écrivez-moi !
How many do you need?	Tu as besoin de combien ?
There's a lot of wind this morning, isn't there?	Il y a beaucoup de vent ce matin, n'est-ce pas ?
They made fun of my clothes.	Ils se sont moqués de ma tenue.
What are you reading?	Tu lis quoi ?
This is impossible for me.	Cela m'est impossible.
Why do you need a doctor?	Pourquoi as-tu besoin d'un médecin ?
Our house is yours.	Notre maison est la tienne.
She would often come late for school.	Elle arrivait souvent en retard à l'école.
Tell Tom I'll be there as soon as I can.	Dis à Tom que je serai là dès que je pourrai.
I'll need that.	J'aurai besoin de ça.
You're talkative.	Vous êtes bavardes.
How did you get in?	Comment êtes-vous entré ?
Does the room have air conditioning?	Est-ce que la pièce est équipée de l'air conditionné ?
Get out of the van.	Sors de la camionnette !
Ankara is the capital of Turkey.	Ankara est la capitale de la Turquie.
My apartment is near here.	Mon appartement est proche d'ici.
You did well, Tom.	Vous avez bien fait, Tom.
She is as beautiful as a rose.	Elle est aussi belle qu'une rose.
We both want it.	Nous le voulons tous les deux.
The table was covered with paper.	La table était recouverte de papier.
Don't you always do what's expected?	Ne fais-tu pas toujours ce qui est attendu ?
What did you eat for lunch today?	Qu’as-tu mangé pour le déjeuner aujourd'hui ?
I like being with you.	J'aime me trouver en ta compagnie.
I wish you could stay the night.	J'aimerais que vous puissiez rester pour la nuit.
I can't decide what to order.	Je ne parviens pas à décider quoi commander.
You can't kill someone that's already dead.	On ne peut pas tuer quelqu'un qui est déjà mort.
I don't want you to make the same mistake I made.	Je ne veux pas que vous commettiez la même erreur que moi.
Does he need to run so fast?	A-t-il besoin de courir si vite ?
I've finished eating.	J'ai fini de manger.
Don't forget that we have homework.	N'oubliez pas que nous avons des devoirs à faire.
He brought me back in his car.	Il m'a ramené dans sa voiture.
You don't have to come tomorrow.	Vous n'avez pas besoin de venir demain.
She looked back on her childhood.	Elle songea à son enfance.
I need this more than you.	J'en ai plus besoin que vous.
They're two very different things.	Ce sont deux choses absolument différentes.
She advised him to see a lawyer, so he did.	Elle lui conseilla de voir un avocat, aussi le fit-il.
You're taller than I am.	Vous êtes plus grandes que moi.
We've looked everywhere, haven't we?	Nous avons regardé partout, n'est-ce pas ?
It's a sunflower.	C'est un tournesol.
All I have is books.	Tout ce que j'ai, ce sont des livres.
It's a bit flimsy.	C'est peu convaincant.
Could you show me that necktie?	Pourriez-vous me montrer cette cravate ?
My hobby is taking pictures.	Mon passe-temps est de prendre des photos.
He did not believe anyone had the right to do so.	Il ne crut pas que quiconque eut le droit de le faire.
He is said to have died.	On le dit décédé.
I need to go to sleep.	Je dois aller dormir.
I think I'm getting sick.	Il me semble que je commence à être malade.
I like the way you sing.	J'aime ta manière de chanter.
I drive to work.	Je me rends au travail en voiture.
The house did not suffer much damage because the fire was quickly put out.	La maison n'a pas subi beaucoup de dégâts car le feu a été rapidement étouffé.
This building is near completion.	Ce bâtiment est bientôt terminé.
It's hard to get people to change.	Il est difficile de faire changer les gens.
I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sorties.
Are you able to swim?	Sais-tu nager ?
I always brush my coat when I come home.	Je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison.
Were you successful?	As-tu réussi ?
He had taken care of himself.	Il avait pris soin de lui-même.
He doesn't need to work.	Il n'a pas besoin de travailler.
Good results are expected.	De bons résultats sont attendus.
I am certain that he will quit his job.	Je suis sûr qu'il va démissionner.
Could you get in touch with him?	Pourriez-vous prendre contact avec lui ?
I'm not as rich as you are.	Je ne suis pas aussi riche que toi.
Don't stand up.	Ne te lève pas.
I don't need an answer right now.	Je n'ai pas besoin d'une réponse immédiate.
Can you swim?	Savez-vous nager ?
That's pseudoscience.	C'est de la pseudo-science.
It was him that broke the window yesterday.	C'est lui qui a cassé la fenêtre hier.
You're grumpy.	Vous êtes grognon.
I believe Tom can do that.	Je pense que Tom peut faire cela.
He gathered up his things and left.	Il rassembla ses affaires et s'en fut.
What vegetables do you usually grow?	Quels légumes fais-tu pousser, d'ordinaire ?
Look around you.	Regardez autour de vous.
It's not that easy to learn a new language after fifty.	Ce n'est pas si facile d'apprendre une nouvelle langue après cinquante ans.
Most of us were veterans.	La plupart d'entre nous était des vétérans.
She thanked me for the present.	Elle m'a remercié pour le cadeau.
You'd better go home.	Tu ferais mieux de rentrer à la maison.
Don't worry about that now.	Ne vous en souciez pas pour le moment !
I was not sure what to do.	Je n'étais pas sûr de savoir quoi faire.
That costs 30 euros.	Ça coûte trente euros.
Shut off the water.	Coupez l'eau !
Are you going to sing here?	Vas-tu chanter ici ?
I didn't understand what was happening.	Je n'ai pas compris ce qui se produisait.
We all agreed unanimously.	Nous sommes toutes unanimement tombées d'accord.
He chose not to run for the presidential election.	Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.
That is no business of his.	Ça n'est pas son affaire.
I just want you out of my house.	Je veux simplement que vous soyez en dehors de ma maison.
He was very patient.	Il était très patient.
I like to laugh.	J'aime rire.
They can't do that.	Elles n'arrivent pas à le faire.
I have nothing in common with her.	Je n'ai rien de commun avec elle.
I felt excited.	Je me suis senti énervé.
He will have to go to the station.	Il devra aller à la gare.
There's something I want to show you.	Il y a quelque chose que je veux te montrer.
Are you religious?	Avez-vous de la religion ?
You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être morte.
I have never seen such a beautiful girl.	Je n'ai jamais vu une aussi belle fille.
All of us got into the car.	Nous sommes tous montés dans la voiture.
Tom, do you still love me?	Tom, m'aimez-vous toujours ?
Are you students at this school?	Êtes-vous élèves à cette école ?
Don't obey him.	Ne lui obéissez pas.
Take off your clothes.	Ôtez vos vêtements !
Tom was there for me when I really needed someone.	Tom fut là pour moi, quand j'eus vraiment besoin de quelqu'un.
I was scared, of course.	J'étais terrifiée, bien sûr.
I wonder if I should really become a teacher.	Je me demande si je devrais vraiment devenir enseignant.
I think you know that's inappropriate.	Je pense que vous savez que c'est malvenu.
She caught a cold last night.	Elle a contracté un rhume la nuit dernière.
Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
I'm not avoiding you.	Je ne suis pas en train de t'éviter.
There's no class today.	Il n'y a pas cours aujourd'hui.
The door won't open.	La porte ne veut pas s'ouvrir.
People believed her to be dead.	Les gens la croyaient morte.
She saw him break the window.	Elle le vit briser la fenêtre.
It's easy to see the fireworks from over there.	Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.
I used my imagination.	Je me suis servi de mon imagination.
I was thinking.	J'étais en train de réfléchir.
Tom and Mary often work together on Friday.	Tom et Marie travaillent souvent ensemble le vendredi.
His visits became less frequent as time passed.	Ses visites devenaient de moins en moins fréquentes avec le temps.
You're going to be OK.	Tu vas te remettre.
Have you decided?	Vous êtes-vous décidés ?
I've been waiting all night.	J'ai attendu toute la nuit.
I'm looking forward to seeing you next Sunday.	Je me réjouis de te voir dimanche prochain.
Your hair is pretty.	Tes cheveux sont jolis.
If you want me to, I'll do that for you.	Si vous voulez que je le fasse, je le ferai pour vous.
I'm asking you to do this because I trust you.	Je te demande de le faire parce que j'ai confiance en toi.
My watch has been stolen.	On m'a volé ma montre.
I want to make amends for my behavior.	Je veux expier ma conduite.
I don't know how they do it.	J'ignore comment elles le font.
We're saved.	Nous sommes sauvés.
He goes to school on foot.	Il marche vers l'école.
We have plenty of time to spare.	Nous disposons de plein de temps libre.
I dreamed I was in Boston again.	J'ai rêvé que j'étais de nouveau à Boston.
Where are those prisoners?	Où ces prisonniers se trouvent-ils ?
No one will believe you.	Personne ne te croira.
So what's the plan now?	Alors, quel est le programme maintenant ?
We're perfectly safe.	Nous sommes parfaitement en sécurité.
He told me to meet him at his apartment.	Il me dit de le rencontrer à son appartement.
We're leaving tomorrow.	Nous partirons demain.
Tom knows what's wrong.	Tom sait ce qui ne va pas.
It was not long before we met again by chance.	Il ne s'écoula pas beaucoup de temps avant que nous nous rencontrassions de nouveau par hasard.
I'll ask him.	Je lui demanderai.
I don't care who you're going with.	Je me fiche de savoir avec qui tu vas.
Tom and Mary dated for 3 years.	Tom et Marie ont été ensemble pendant 3 ans.
I've taken care of it.	Je m'en suis occupé.
There is a certain amount of truth in what he's saying.	Il y a une part de vérité dans ce qu'il dit.
If I were free, I could help you.	Si j'avais été libre, j'aurais pu t'aider.
Excuse me a minute.	Excusez-moi une minute.
What do you like about it?	Qu'est-ce que vous y trouvez ?
Is it a boy or a girl?	Un garçon ou une fille ?
They didn't see anything.	Elles ne virent rien.
I owe my success to his help.	Je dois mon succès à son aide.
Can you give me your phone number?	Pouvez-vous me donner votre numéro de téléphone?
A voyage to the moon in a spaceship is no longer a dream.	Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.
I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payées.
She's asking how that's possible.	Elle demande comment c’est possible.
That's what you don't understand.	C'est ce que tu ne comprends pas.
Don't worry about me.	Ne vous souciez pas de moi.
Nothing can stop him.	Rien ne peut l'arrêter.
She looks familiar.	Elle me dit quelque chose.
This is what'll happen.	C'est ce qui arrivera.
Don't try this at home.	N'essaye pas ça chez toi.
He was unimpressed.	Il ne fut pas impressionné.
The lawyer asked the judge to make allowance for the age of the accused.	Le défenseur pria le juge de prendre en considération l'âge de l'accusé.
I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrante.
This factory produces 500 automobiles a day.	Cette usine produit 500 voitures par jour.
He saved us all.	Il nous sauva toutes.
The cost of living has risen.	Le coût de la vie s'est élevé.
Are you ready to go?	Es-tu prêt à partir ?
She is determined to leave the company.	Elle est déterminée à quitter l'entreprise.
Most Japanese temples are made of wood.	La plupart des temples japonais sont fait en bois.
She didn't feel like eating lunch.	Elle n'a pas eu envie de déjeuner.
If only I had taken your advice.	Si seulement j'avais pris votre conseil.
I'm not sure I understand.	Je ne suis pas sûr de comprendre.
Let's list all the reasons we shouldn't do that.	Listons toutes les raisons pour lesquelles nous ne devrions pas faire ça.
He took off his glasses.	Il a retiré ses lunettes.
They're living in a fantasy world.	Elles vivent dans un monde de fantaisie.
You need not have come so early.	Vous n'aviez pas besoin de venir aussi tôt.
Mary is a brave girl.	Marie est une brave fille.
I'm on my way to visit a friend who's in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
Do you still believe that?	Crois-tu encore à cela ?
What if they don't like me?	Qu'en sera-t-il s'ils ne m'apprécient pas ?
I think I've figured out where we need to install the fire alarm.	Je pense que j'ai déterminé où il nous faut installer l'alarme incendie.
We are going to climb that mountain.	Nous allons gravir cette montagne.
If he's still alive, he'd be very old by now.	S'il était encore vivant, il serait très vieux à l'heure qu'il est.
What were you two talking about?	De quoi étiez-vous en train de parler toutes les deux ?
Did you win the race?	As-tu gagné la course ?
Don't feed the dog.	Ne nourrissez pas le chien !
I thought you were serious.	J'ai pensé que tu étais sérieuse.
Were you drinking?	Étais-tu en train de boire ?
If I'd only listened to my parents!	Si seulement j'avais écouté mes parents !
I'm at an office party.	Je suis à un pot, au boulot.
Can you translate this manuscript from French to English?	Peux-tu traduire ce manuscrit du français à l'anglais ?
She went with him to the zoo.	Elle s'est rendue au zoo avec lui.
I'm sick of you.	J'en ai marre de toi.
In fact, the opposite is more likely to occur.	En fait, l'inverse est davantage susceptible de se produire.
Don't you miss your father?	Ton père ne te manque-t-il pas ?
She was advised by him to give up drinking.	Il lui conseilla d'arrêter de boire.
The hypnotist was able to put his subject into a trance.	L'hypnotiseur était capable de mettre son sujet en transe.
Where will you go?	Où irez-vous ?
My colleague filled in for me while I was sick.	Mon collègue m'a remplacé pendant que j'étais malade.
This book is new.	Ce livre est neuf.
My father is intelligent.	Mon père est intelligent.
We won't use that.	Nous n'emploierons pas cela.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûres qu'ils peuvent faire ça ?
He slipped on the ice.	Il a glissé sur la glace.
He is a highly paid man.	C'est un homme très bien payé.
Give this book to Ramu.	Donne ce livre à Ramu.
They were afraid of the big dog.	Elles avaient peur du gros chien.
I felt happy.	Je me suis senti heureux.
And what do I have to do now?	Et que dois-je faire maintenant ?
The poor talker sometimes surprises us by being a good writer.	L'orateur malheureux nous surprend parfois en étant un bon écrivain.
I like her sister very much.	J'aime beaucoup sa sœur.
If that guitar were not so expensive, I could buy it.	Si cette guitare n'était pas si chère, je pourrais l'acheter.
I want to tell you about my problems.	Je veux te parler de mes problèmes.
Can you estimate how late the train will be?	Pouvez-vous estimer quel retard aura le train ?
Do I have a choice?	Ai-je le choix ?
Are you quite certain about it?	En êtes-vous tout à fait certain ?
I'll do whatever I can to encourage Tom to stay in school.	Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à ne pas quitter l'école.
The police accused him of murder.	La police l'a accusé de meurtre.
Poaching is illegal.	Le braconnage est illégal.
You can't blame him for the accident.	Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.
We're weak.	Nous sommes faibles.
You look perfect.	Vous avez l'air parfaits.
Tom rinsed his mouth.	Tom s'est rincé la bouche.
Is she your only daughter?	Est-elle votre fille unique ?
You still have a lot to learn.	Tu as encore beaucoup à apprendre.
He tried to restrain his anger.	Il a essayé de retenir sa colère.
Do you have any allergies?	Avez-vous de quelconques allergies ?
Take care of your grandfather.	Prenez soin de votre grand-père !
I think it's dangerous to climb a mountain on a day when it's stormy.	Je crois que c'est dangereux d'escalader une montagne un jour de tempête.
He felt it was his duty to go.	Il sentit que c'était son devoir de partir.
We're so proud of you!	Nous sommes tellement fiers de vous !
You should lower your standards.	Vous devriez abaisser vos prétentions.
That's all I have for you.	C'est tout ce que j'ai pour vous.
How many hours are left?	Combien d'heures reste-t'il ?
I feel empowered.	Je me sens investie de pouvoir.
I met him by accident at the airport yesterday.	Je l'ai croisé par hasard hier à l'aéroport.
I'd like to get started right away.	J'aimerais m'y mettre sans délai.
I was born on the twenty-second of June in 1974.	Je suis né le vingt-deux juin 1974.
Thanks a heap.	Des tonnes de mercis !
You are as white as a sheet.	Tu es blanc comme un cachet d'aspirine.
I had my hat blown off.	Mon chapeau s'est envolé.
I haven't eaten anything unusual since I've returned home from my trip around the world.	Je n'ai rien mangé d'inhabituel depuis que je suis revenu de mon voyage autour du monde.
We're studying French and web design.	Nous étudions le français et la conception de site web.
I don't know if I should tell him.	C'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
There's no way off the island.	Il n'y a aucun moyen de quitter l'île.
We want to be fair.	Nous voulons être équitables.
The power went out.	L'électricité a été coupée.
Tom is kind to everybody.	Tom est aimable avec tout le monde.
These are mine.	Ce sont les miennes.
You should make good use of your time.	Il faut faire un bon usage de son temps.
Did anyone see it happen?	Quiconque l'a-t-il vu se produire ?
Show me a better one.	Montrez-m'en un meilleur.
We live near the large library.	Nous vivons à proximité de la grande bibliothèque.
We're thinking of adding on another bedroom to the house.	Nous réfléchissons à ajouter une autre chambre à la maison.
It's way too heavy.	C'est bien trop lourd.
There's a good chance that he'll be chosen.	Il y a une bonne chance qu'il soit choisi.
I can't see what you mean.	Je n'arrive pas à voir ce que vous voulez dire.
You can't buy it anywhere but there.	Vous ne pouvez l'acheter à d'autre endroit que là.
I don't like this anymore.	Je ne l'aime plus.
What's in the bucket?	Qu'y a-t-il dans le seau ?
We grew up together.	Nous avons grandi ensemble.
They're coming.	Ils sont en train d'arriver.
How many children do you have?	Combien avez-vous d'enfants ?
Are you good at tennis?	Es-tu bon au tennis ?
I do not like him either.	Je ne l'apprécie pas non plus.
Guys are stupid.	Les mecs sont stupides.
She is saving her money with a view to taking a trip around the world.	Elle épargne son argent dans l'optique de faire un voyage autour du monde.
Tom lost his balance.	Tom perdit l'équilibre.
I needed money.	Il m'a fallu de l'argent.
What's your full name?	Quel est votre nom complet ?
They're here until the end of the week.	Ils sont là jusqu'à la fin de la semaine.
It is getting more and more difficult to make a living.	Gagner sa vie devient de plus en plus difficile.
The girl wanted to tell him the truth, but she couldn't.	La fille voulait lui dire la vérité mais elle ne le put pas.
Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censé m'adresser à vous d'une manière particulière ?
What's the alternative?	Quelle est l'alternative ?
I hate pretending I'm interested.	Je déteste faire semblant d'être intéressé.
I am familiar with this subject.	Je suis habitué à ce problème.
Some apples rotted on the tree.	Quelques pommes ont pourri sur l'arbre.
That's against the rules.	C'est à l'encontre des règles.
I suspected he was a liar.	Je le suspectais d'être un menteur.
When is a good time for you?	Quand est-ce un bon moment pour vous ?
I kept him company while his wife was in surgery.	Je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une opération chirurgicale.
A square has four sides.	Un carré a quatre côtés.
Do you have any ideas about it?	As-tu des idées là-dessus ?
My wife's part-time job brings in a little extra money.	Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.
When you leave, I'll miss you.	Quand tu t'en iras tu me manqueras.
Let's meet again soon.	Revoyons-nous bientôt.
We did nothing wrong. It was only a kiss.	Nous n'avons rien fait de mal. Il ne s'agissait que d'un baiser.
Were you at home yesterday?	Étais-tu chez toi hier ?
Tom looks extremely happy.	Tom a l'air extrêmement heureux.
I don't know where that came from.	Je ne sais pas d'où c'est venu.
She's the teacher's pet.	C'est la chouchoute de la prof.
They were panting.	Ils tiraient la langue.
I first met Tom when I was a little kid.	J'ai rencontré Tom lorsqu'il était un petit enfant
Get out of my seat.	Libérez mon siège !
I hate weddings.	Je déteste les mariages.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer.
Everything went according to plan.	Tout s'est déroulé selon le plan.
Can you guys tell us where we are?	Eh les mecs, pouvez-vous nous dire où nous nous trouvons ?
What do you think you're doing letting the loyalists into the castle?	Vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ?
He hastily packed his bags.	Il a fait ses valises dans la hâte.
She can speak English pretty well.	Elle parle vraiment bien l'anglais.
I advise you to stop smoking.	Je te conseille d'arrêter de fumer.
We have to be careful with expenses.	Il nous faut faire attention à nos dépenses.
You'd be the one to know.	Vous seriez celui qui le saurait.
She sometimes takes a walk in the park.	Elle se promène parfois dans le parc.
Tom is about as tall as Mary.	Tom est à peu près aussi grand que Marie.
I was trying to kill time.	J'essayais de tuer le temps.
We must sleep outside today.	Nous devons dormir à l'extérieur, aujourd'hui.
How about you?	Et vous ?
Tom is probably just a little younger than Mary.	Tom est probablement juste un peu plus jeune que Marie.
She would have failed without his help.	Elle aurait échoué sans son aide.
I know you're not serious.	Je sais que vous n'êtes pas sérieuses.
He went to bed at eleven last night.	Il est allé au lit à 11 heures la nuit dernière.
This is my father's.	Ceci appartient à mon père.
What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel tu es allée ?
Is it possible to drink salt water?	Est-il possible de boire de l'eau salée ?
Do you prefer blondes or brunettes?	Préfères-tu les blondes ou les brunes ?
Aren't you contradicting yourself?	N'êtes-vous pas en train de vous contredire ?
Warn Tom.	Avertis Tom.
I think it's worth a try.	Je pense que ça vaut le coup d'essayer.
How could I refuse?	Comment ai-je pu refuser ?
Yes, I know it.	Oui, je le sais.
I don't like the way she speaks.	Je n'aime pas la façon dont elle parle.
No one likes war.	Personne n'aime la guerre.
I'm too old for Tom.	Je suis trop vieille pour Tom.
Tom told me that the book was interesting.	Tom m'a dit que ce livre était intéressant.
I am sure.	Je suis sûr.
It doesn't look that way.	Ça n'en a pas l'air.
She herself helped him because no one else would.	Elle l'aida elle-même car personne d'autre ne voulait le faire.
I thank you for your courtesy.	Je te remercie pour ta politesse.
I can give it a shot.	Je peux essayer.
If you had asked me to marry you, I would have said yes.	Si tu m'avais demandé de t'épouser, j'aurais dit oui.
She put some of the ointment on her hands.	Elle mit de la pommade sur ses mains.
I let him spend the night in my house.	Je l'ai laissé passer la nuit dans ma maison.
The English class system is known for its snobbery.	Le système anglais de classes est connu pour son snobisme.
I'm skinny.	Je suis maigrichon.
He has a large number of books.	Il a une grande quantité de livres.
Have you ever been on TV?	Êtes-vous jamais passés à la télévision ?
We're relaxed.	Nous sommes détendues.
You almost died.	Vous êtes presque morts.
The path was narrow.	Le chemin était étroit.
He's afraid of making mistakes.	Il a peur de faire des erreurs.
This is good to know.	C'est bon à savoir.
He meant no harm.	Il n'avait pas de mauvaise intention.
We discussed what to do.	Nous avons discuté de ce que nous devrions faire.
We ran out of gas in the middle of the intersection.	Nous tombâmes en panne d'essence au milieu du carrefour.
I ate a hamburger at McDonald's.	J'ai mangé un hamburger chez McDonald's.
I slept nine hours.	J'ai dormi pendant 9 heures.
Do you like this color?	Aimes-tu cette couleur ?
You don't have the nerve.	Vous n'en avez pas le cran.
Business is very good now.	Les affaires sont très bonnes maintenant.
We've endured three wars.	Nous avons enduré trois guerres.
It's recommended that you don't write your passwords down where others might see them.	Il est recommandé de ne pas écrire ses mots de passe là où d'autres pourraient les voir.
You must not stay in bed.	Vous ne devez pas rester au lit.
He stood on the surface of the moon.	Il a marché sur la lune.
Iron is harder than gold.	Le fer est plus dur que l'or.
Don't you want to meet Tom?	Ne voulez-vous pas rencontrer Tom ?
Pick a date.	Choisis une date !
I want to show you something.	Je veux te montrer quelque chose.
How do you get to school?	Comment te rends-tu à l'école ?
I just want you to be safe.	Je veux juste que tu sois en sécurité.
Who would have thought that she could be so thin and small?	Qui aurait pensé qu'elle put être aussi fine et petite ?
It just doesn't make sense anymore.	Ça n'a simplement plus de sens.
I don't think she takes after her mother.	Je ne trouve pas qu'elle ressemble à sa mère.
They guarantee this clock for a year.	Cette montre est garantie un an.
Stop lying.	Arrête de mentir.
They look so cute together.	Elles ont l'air si mignonnes, ensemble.
Don't pay attention to her.	Ne lui prêtez pas attention.
It is ten minutes to eleven.	Il est onze heures moins dix.
She advised him to take a long holiday.	Elle lui conseilla de prendre de longues vacances.
He stopped drinking.	Il a arrêté de boire.
You should not leave the baby alone.	Tu ne devrais pas laisser le bébé seul.
Don't buy me presents anymore.	Ne m'achète plus de cadeaux !
Just say yes.	Dites juste oui !
This is huge.	C'est énorme.
That man is unworthy of you.	Cet homme est indigne de toi.
They're all mine.	Elles sont toutes à moi.
There was only one left.	Il n'en restait qu'un seul.
The weather had been hot.	Il avait fait chaud.
Don't worry about me so much.	Ne te soucie pas tant de moi !
Don't use your real name.	N'utilisez pas votre vrai nom.
There was another one.	Il y en avait une autre.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies soulevé cela.
Please sign here.	Veuillez signer ici.
It's made of leather.	C'est en cuir.
We all got scared.	Nous avons tous été effrayés.
It's raining hard tonight.	Il pleut des cordes ce soir.
That's what you've always wanted.	C'est ce que tu as toujours voulu.
That's not what you used to say.	Ce n'est pas ce que tu disais.
It's very sweet.	C'est très gentil.
It looks like Tom doesn't really want this job.	On dirait que Tom ne veut pas vraiment ce travail.
That's what you should do.	C'est ce que vous devriez faire.
I think you know what I think.	Je pense que vous savez ce que je pense.
How many men do you have?	Combien d'hommes avez-vous ?
We've got a bigger problem.	Nous avons un plus gros problème.
Don't fix it if it ain't broke.	Ne le réparez pas si ce n'est pas cassé !
Can you take this call for me?	Peux-tu prendre cet appel pour moi ?
They didn't want me to examine it.	Ils ne voulurent pas que je l'examine.
You should've notified us.	Vous auriez dû nous en informer.
Will you go, too?	Irez-vous aussi ?
I like writing with a fountain pen.	J'aime écrire au stylo-plume.
He tore his ligament.	Il s'est étiré le ligament.
You should probably go, Tom.	Vous devriez probablement y aller, Tom.
What makes you think I'm going to go to Boston with Tom?	Qu'est-ce qui te fait penser que je vais aller à Boston avec Tom ?
Are you coming or not?	Viens-tu ou non ?
You shouldn't have said that kind of thing to him.	Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
I can't stand to see animals be teased.	Je ne supporte pas de voir des animaux être taquinés.
Connect the two cables together.	Connecte ensemble les deux câbles.
Can I speak to you?	Puis-je te parler ?
I think you've had enough.	Je pense que tu en as supporté assez.
She is now better off than when she was young.	Elle est maintenant plus à l'aise que quand elle était jeune.
I was never so humiliated in my life.	Je n'ai jamais été aussi humiliée de ma vie.
He failed in the attempt to sail across the Pacific Ocean.	Il a échoué dans la tentative de traverser l'océan pacifique.
Take a little nap on the sofa.	Fais un roupillon sur le canapé !
At that time, Tom was in Boston.	À ce moment, Thomas était à Boston.
You're no different.	Vous n'êtes pas différent.
Men are pigs.	Les hommes sont des égoïstes.
Mind your own business!	Occupe-toi de tes propre affaires !
I like to swim.	J'aime nager.
What is it you do?	C'est quoi, ce que vous faites ?
How many suicides do you think there are every year in Japan?	Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?
Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Penses-tu sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
I only did the bare minimum.	Je n'ai fait que le strict minimum.
They finished their meal.	Ils achevèrent leur repas.
I don't get modern jazz.	Je ne comprends pas le jazz moderne.
Give it back to her.	Rends-le-lui !
Are you serious?	Êtes-vous sérieux ?
What number should I call in case of an emergency?	Quel numéro dois-je appeler en cas d'urgence ?
My blood type is A positive.	Mon groupe sanguin est A+.
Paper napkins are sold in packs of ten.	Les serviettes en papier sont vendues par lots de dix.
I had an awful day.	J'ai eu une journée épouvantable.
I always believe you.	Je te crois toujours.
I know you miss Tom.	Je sais que Tom te manque.
He must be from the South.	Il doit venir du Sud.
When can I visit you?	Quand puis-je te rendre visite ?
They sat in a circle.	Elles s'assirent en cercle.
Did I miss the turn?	Ai-je manqué la bifurcation ?
What did you just say?	Qu'avez-vous dit à l'instant ?
He can't even read, let alone write.	Il sait même pas lire, ne parlons pas d'écrire.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendu.
Sorry about earlier.	Désolées pour ce que nous avons dit plus tôt.
It looks like you're having a great time.	T'as l'air de t'amuser.
Is Tom still in the hospital?	Tom est-il toujours à l'hôpital ?
Mary requested a raise from her boss.	Marie a demandé une augmentation à son patron.
I took control of the situation.	Je pris le contrôle de la situation.
Why can't we just go home?	Pourquoi ne pouvons-nous pas simplement aller chez nous ?
We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.
Where do you all come from?	D'où venez-vous toutes ?
I haven't eaten all day.	Je n'ai pas mangé de toute la journée.
My friend lives in this house.	Mon ami habite dans cette maison.
I haven't listened to any of his songs.	Je n'ai écouté aucune de ses chansons.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si tu les commandes par douze.
Do you have your keys?	As-tu tes clefs?
I'm going to need some more money.	Je vais avoir besoin de plus d'argent.
We all need help from time to time.	Nous avons tous besoin d'aide de temps à autre.
Days are getting longer.	Les jours s'allongent.
He lost his job.	Il perdit son emploi.
I figured I'd be safe here.	Je me suis imaginée que je serais en sécurité, ici.
I do hope you enjoyed the dinner.	J'espère vraiment que vous avez apprécié le dîner.
Could you get me some cough drops?	Pourrais-tu aller me chercher du sirop pour la toux ?
My mother has a driver's license, but she doesn't drive.	Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
The black one is mine.	Le noir est à moi.
Time is on my side.	J'ai le temps pour moi.
Light the candle.	Allume la bougie !
I've had a good day so far.	J'ai eu une bonne journée, jusqu'à présent.
The ship sank with all her crew on board.	Ce bateau a coulé avec tout son équipage.
I can't decide whether to go or not.	Je n'arrive pas à décider à y aller ou pas.
I'm not in a position to discuss that.	Je ne suis pas en situation de discuter de ça.
Tom drives a black car, doesn't he?	Tom conduit une voiture noire, n'est-ce pas ?
He made up a story about the dog.	Il a inventé une histoire au sujet du chien.
She forgot that she had promised to call him last night.	Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit dernière.
Why don't you get a job?	Pourquoi ne prends-tu pas un emploi ?
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit passée.
Is this your letter?	S'agit-il de votre lettre ?
You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûres.
This nation's economy is growing by leaps and bounds in recent years.	L'économie nationale croît à pas de géant, ces dernières années.
I just miss him.	Il me manque, tout simplement.
The letter was written by Tom.	La lettre fut écrite par Tom.
I'm going to have to call you right back.	Je vais devoir vous rappeler de suite.
May I have a program?	Puis-je avoir un programme ?
I was unable to save Tom.	J'ai été incapable de sauver Tom.
Is that what Tom meant?	Est-ce ce que Tom voulait dire ?
I didn't run away from home.	Je ne me suis pas enfui de chez moi.
What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureux ?
Can we go?	Pouvons-nous partir ?
We don't have enough beer.	Nous n'avons pas assez de bière.
They are willing to talk about the problem.	Ce sont eux qui sont disposés à discuter du problème.
The cook put the food in the dumb waiter.	Le cuisinier plaça la nourriture dans le passe-plat.
The neighbors called the police.	Les voisins appelèrent la police.
The old man is hard to please.	Le vieux est difficile à contenter.
There's no danger of this lamp setting fire to the curtains.	Il n'y a pas de danger que cette lampe mette le feu aux rideaux.
I seldom eat dairy products.	Je mange rarement de produits laitiers.
I like all of them.	Je les apprécie toutes.
The landlord changed the locks.	La propriétaire a changé les serrures.
We're practically brothers.	Nous sommes pratiquement frères !
Do you still believe I killed my brother?	Crois-tu toujours que j'aie tué mon frère ?
I don't care for that sort of thing.	Je n'apprécie pas ce genre de choses.
Which way are you going?	Par quel chemin t'en vas-tu ?
I don't understand why this has to be done.	Je ne comprends pas pourquoi ceci doit être fait.
Who cares?	Qui s'en préoccupe ?
Someday you should give it a try.	Vous devriez vous y essayer, un de ces jours.
I said nothing.	Je n'ai rien dit.
How do I get reimbursed?	Comment puis-je me faire rembourser ?
I want to cry.	J'ai envie de pleurer.
You'll be OK.	Ça ira.
I enjoyed talking with him.	J'ai adoré lui parler.
Don't forget your ticket.	N'oubliez pas votre ticket.
I have been silent for a long time.	Je me suis longtemps tut.
Nobody can hear you.	Personne ne peut t'entendre.
You're turning thirty.	Vous entrez dans la trentaine.
You didn't keep your word.	Vous n'avez pas tenu votre parole.
The door was locked.	La porte était verrouillée.
Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidées à faire affaire ?
Bread is made from flour, water and yeast.	Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.
What are you reading?	Que lis-tu ?
I can't function without you.	Je n'arrive pas à fonctionner sans vous.
Did I startle you?	T'ai-je fait sursauter ?
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que tu aies mis cela sur la table.
I'm very short.	Je suis très petit.
He has no money.	Il n'a pas d'argent.
He is no ordinary student.	Ce n'est pas un élève ordinaire.
Tom is better than me at math.	Tom est meilleur que moi en math.
This is for internal use.	C'est pour un usage interne.
Doctors have discovered some startling facts.	Les docteurs ont découvert des données surprenantes.
I received a letter written in English.	J'ai reçu une lettre écrite en anglais.
You may catch sight of our house from the train.	Vous pouvez apercevoir notre maison du train.
I understand what you mean.	Je comprends ce que tu veux dire.
I can't believe you've never heard of us.	Je n'arrive pas à croire que tu n'aies jamais entendu parler de nous.
Let's keep in touch.	On garde contact.
It's no use trying to intimidate me.	Il est inutile d'essayer de m'intimider.
I love kids.	J'adore les enfants.
What was it?	Qu'y avait-il ?
Where shall we have breakfast today?	Où petit-déjeunerons-nous aujourd'hui ?
He has not written to us since last February.	Il ne nous a pas écrit depuis février.
When are you coming back?	Quand reviens-tu ?
All the flowers in the garden died for lack of water.	Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
I was petrified.	J'étais pétrifié.
He attributed his success to good luck.	Il a attribué son succès à la bonne fortune.
Where's everyone else?	Où sont tous les autres ?
Long story short, I was fired.	En résumé, je me suis fait virer.
Tom couldn't believe what had happened.	Tom ne pouvait pas croire ce qu'il s'était passé.
I knew I shouldn't have done it, but I did it anyways.	Je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai fait quand même.
I want you to dance with me.	Je veux que tu danses avec moi.
I talked to her for an hour.	Je lui ai parlé une heure durant.
Have you decided?	Vous êtes-vous décidée ?
Why don't you join me?	Pourquoi ne vous joignez-vous pas à moi ?
We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement menés là où nous vous voulons.
You did not answer my question.	Tu n'as pas répondu à ma question.
I saw tears in his eyes.	Je vis des larmes dans ses yeux.
Don't dwell on your past mistakes!	Ne ressasse pas tes erreurs passées !
Let's check the map.	Vérifions la carte !
As far as I know, he is a person who keeps his promises.	Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses.
Your answer is wrong.	Ta réponse est incorrecte.
I thought we were friends.	Je pensais que nous étions amies.
I find foreign languages very interesting.	Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
I love libraries.	J'adore les bibliothèques.
Don't make me go back there.	Ne me faites pas y retourner !
The cottage was clean and tidy.	Le cottage était propre et net.
She went into the kitchen to see who was there, but there was nobody there.	Elle alla à la cuisine pour voir qui s'y trouvait, mais là, il n'y avait personne.
Where is my newspaper?	Où est mon journal ?
That may not be so easy.	Ça n'est peut-être pas aussi facile.
Food really does taste better when eaten with close friends.	La nourriture a vraiment meilleur goût lorsqu'elle est mangée avec des amis proches.
All of a sudden, she began to laugh.	D'un seul coup, elle se mit à rire.
He is not very good at mathematics.	Il n'est pas très bon en mathématiques.
I've never seen such a large whale.	Je n'ai jamais vu une baleine aussi grande.
Does he have any children?	A-t-il des enfants ?
Tom didn't choose the same thing Mary did.	Tom n'a pas choisi la même chose que Marie.
I love summer rain.	J'aime la pluie d'été.
Will you please show me the way?	Me montrerez-vous le chemin, s'il vous plait ?
My success is largely due to your help.	Mon succès est en grande partie dû à votre aide.
Do you know who I am?	Tu sais qui je suis ?
The president abolished slavery.	Le président a aboli l'esclavage.
I do that a lot.	Je le fais beaucoup.
He only thinks about himself.	Il ne pense qu'à lui.
How are you going to deal with it?	Comment vas-tu gérer ça?
She is just a wallflower.	Elle est juste décorative.
He began to sweat.	Il se mit à transpirer.
Would you like to go to a movie tonight?	Voudriez-vous aller voir un film, ce soir ?
I'd like to know the truth.	J'aimerais connaître la vérité.
Tom went to Japan on a work holiday visa.	Tom est allé au Japon avec un visa vacances-travail.
When did you see her dancing with him?	Quand l'as-tu vue danser avec lui ?
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	Les filles commencent leur puberté aux environs de dix ou onze ans et les garçons autour de onze ou douze.
How many hours do you normally work?	Combien d'heures travaillez-vous normalement ?
Warm and humid weather increases the number of crimes.	Un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes.
I'm introverted.	Je suis introverti.
Are you doing all right?	Te portes-tu bien ?
Stay very still.	Restez bien tranquilles !
We must take care of the elderly.	On doit prendre soin des personnes âgées.
Is flight 23 on time?	Est-ce que le vol 23 est à l'heure ?
My wife is cooking right now.	Mon épouse est en train de cuisiner.
I want to apologize for all the things I said earlier today.	Je veux présenter mes excuses pour toutes les choses que j'ai dites auparavant aujourd'hui.
I'm not so good at tennis.	Je ne suis pas tellement bon en tennis.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais faire ça pour moi, je l'apprécierais.
Don't walk alone after dark.	Ne marche pas seule après la tombée du jour.
Tom held his breath.	Tom retint son souffle.
No one can replace you.	Personne ne peut te remplacer.
She is distantly related to him.	Elle lui est vaguement apparentée.
Tom owns a small advertising company.	Tom possède une petite entreprise de publicité.
I can't go.	Je ne peux pas y aller.
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partie.
He was in the shower.	Il était dans la douche.
Can you fix a toilet?	Sais-tu réparer des toilettes ?
The government made no move to solve the housing problem.	Le gouvernement n'a rien fait pour résoudre le problème de logement.
A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.	Beaucoup de gens vont te dire que tu n'aurais pas dû faire ça.
Look, I'm not interested.	Écoute, ça ne m'intéresse pas.
He confessed his guilt.	Il reconnut sa culpabilité.
It's about time I was going home.	Il est l'heure de rentrer chez moi.
Let's talk over a cup of coffee.	Parlons autour d'une tasse de café.
Do you remember what you did last Friday?	Vous souvenez-vous de ce que vous avez fait vendredi dernier ?
I won't pretend I'm sorry.	Je ne ferai pas semblant d'être désolée.
Is there life on Mars?	Y a-t-il de la vie sur Mars ?
Take any train on track 5.	Prends n'importe quel train sur la voie 5.
Tom hung out with his friends last night.	Tom a traîné avec ses amis la nuit dernière.
We didn't give them a choice.	On ne leur a guère laissé le choix.
She married a sailor.	Elle se maria à un marin.
You're back.	Vous êtes de retour.
A trust fund has been set up for each of the children.	Un fonds fiduciaire a été mis en place pour chacun des enfants.
Everything has been arranged.	Tout a été prévu.
Do you spend a lot of time with your friends?	Passes-tu beaucoup de temps avec tes amis ?
Is something else going on here?	Quelque chose d'autre est-il en train de se passer, ici ?
You're very busy.	Tu es très occupée.
I'm reliable.	Je suis fiable.
My shoulder hurts.	J'ai mal à l'épaule.
I lost the watch my father had given me.	J'ai perdu la montre que mon père m'avait donnée.
Nothing lasts forever.	Rien ne dure pour l'éternité.
I used to have a girlfriend.	J'avais une petite amie.
The tiger was killed.	Le tigre a été tué.
I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seuls.
That's not what I meant either.	Ce n'est pas ce que je voulais dire non plus.
Follow your desire.	Suis ton désir.
My whole body is sore.	Tout mon corps me fait mal.
Why would anybody come here?	Pourquoi quiconque viendrait-il ici ?
I paid him on the spot for his work.	Je le payai sur-le-champ pour son travail.
No one is in the room.	Personne ne se trouve dans la pièce.
When a native speaker tries to help me sound more like a native speaker, I'm thankful.	Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à parler davantage comme un natif, je lui en suis reconnaissant.
You are old enough to know better than to act like that.	Tu es assez âgé pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
I could hear everything.	J'ai pu tout entendre.
I'm going to sleep.	Je vais dormir.
I want to change my shirt.	Je veux changer de chemise.
I won't betray your trust.	Je ne trahirai pas ta confiance.
It never happened.	Ça n'est jamais arrivé.
He is a man of few words.	Il est homme de peu de mots.
Is it yours?	Est-ce le tien ?
What's the most important part of a good education?	Quelle est la chose la plus importante pour faire une bonne éducation ?
I got very sleepy.	Je me mis à avoir très sommeil.
You'd better try something else.	Tu ferais mieux d'essayer quelque chose d'autre.
She returned to Japan.	Elle est retournée au Japon.
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment vous rendre heureux.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûl, n'est-ce pas ?
He speaks English well.	Il est doué en anglais.
It's hard to understand you.	C'est dur de te comprendre.
The light went out.	La lumière s'est éteinte.
Do you remember when you last saw Tom?	Vous souvenez-vous lorsque vous avez vu Tom pour la dernière fois?
They don't look happy to see us.	Ils n'ont pas l'air heureux de nous voir.
We're fighting.	Nous sommes en train de nous battre.
Every time I see you, I think of your mother.	À chaque fois que je te vois, je pense à ta mère.
I don't feel like partying.	Je n'ai pas le cœur à faire la fête.
Let's call a spade a spade.	Appelons un chat un chat.
Are you afraid of the dark?	As-tu peur de l'obscurité ?
His house was sold for ten thousand dollars.	Sa maison s'est vendue pour dix mille dollars.
I went to donate blood today.	Je suis allé donner mon sang aujourd'hui.
Tell me what to write and I'll write it for you.	Dites-moi quoi écrire et je l'écrirai pour vous.
Where's your school?	Où est ton école ?
She's really smart, isn't she?	Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
Anyone who criticizes him is asking for trouble.	Quiconque le critique cherche des ennuis.
The boy is afraid of the dark.	Le garçon a peur du noir.
What were you hoping to see?	Qu'espériez-vous voir ?
She knows me.	Elle me connaît.
You're no singer.	Vous n'êtes pas chanteuse.
I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que tu le dises à qui que ce soit.
We need some money.	Nous avons besoin d'argent.
That is my school.	C'est mon école.
He achieved his aim at last.	Il atteignit enfin son objectif.
I've always wanted to learn to cook like you.	J'ai toujours voulu apprendre à cuisiner comme toi.
He got bored after fifteen minutes.	Il s'est lassé après quinze minutes.
I'll show you later.	Je vous montrerai plus tard.
It's an interesting argument.	C'est une dispute intéressante.
Tom lost his friends.	Tom a perdu ses amies.
It's too early.	Il est trop tôt.
He has a loud voice.	Il est doté d'une voix forte.
What are you going to do tonight?	Que vas-tu faire ce soir ?
Studying how to communicate effectively is time well spent.	Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien employé.
Who are you talking about?	De qui parles-tu ?
I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravi de chanter pour vous.
That's a horse of a different color.	C'est quelque chose de complètement différent.
I'm not in good shape now.	Je ne suis pas en forme maintenant.
The zipper is stuck.	La fermeture-éclair est coincée.
Are you a natural blonde?	Es-tu une blonde naturelle ?
I want to travel with you.	Je veux voyager avec toi.
It hurts here.	J'ai mal ici.
Don't you worry about a thing.	Ne te soucie de rien !
That's our fault.	C'est de notre faute.
If you take this medicine, you'll feel better.	Si tu prends ce remède, tu te sentiras mieux.
What gave it away?	Qu'est-ce qui l'a révélé ?
I think you should do it.	Je pense que vous devriez le faire.
I let my friend copy my homework.	Je permets à ma copine de copier mes devoirs.
I'm sorry you got dragged into this.	Je suis désolé que tu aies été entraînée là-dedans.
You're impressed, aren't you?	Tu es impressionné, pas vrai ?
The countryside is magnificent.	Le paysage est magnifique.
That gives me a headache!	Ça me donne la migraine !
Don't stay here.	Ne reste pas ici !
I need some paper.	J'ai besoin de papier.
Can we help you?	Pouvons-nous vous aider ?
Music makes our life happy.	La musique rend notre vie heureuse.
Tom has allergies.	Tom a des allergies.
Is it something important?	C'est quelque chose d'important ?
You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patientes.
I don't understand English.	Je ne comprends pas l'anglais.
How many did you get?	Combien en avez-vous obtenu ?
Do you think I'm stupid?	Pensez-vous que je sois idiot ?
You have one hour.	Tu as une heure.
You don't need to say anything.	Tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit.
I heard strange noises coming from his bedroom.	J'entendis des bruits étranges en provenance de sa chambre.
She was in time for the bus.	Elle est arrivée à temps pour son bus.
They survived, even though the building was destroyed.	Ce sont elles qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Your hair will grow back.	Tes cheveux repousseront.
I want my children to have the best of everything.	Je veux que mes enfants aient le meilleur de tout.
Well, if you didn't do it, then who did?	Eh bien, si vous ne l'avez pas fait, alors qui l'a fait ?
I have lost the key.	J'ai perdu la clé.
Do you want me to help you?	Voulez-vous que je vous aide ?
It's the only thing I can think of.	C'est la seule chose à laquelle je puisse penser.
Are you envious?	Es-tu envieux ?
They want you dead.	Ils te veulent mort.
Can you speak Chinese well?	Parlez-vous bien chinois ?
I ran so I would be on time.	Afin d'être à l'heure, je courus.
I just want to have fun.	Je veux simplement m'amuser.
When would you have time to come over and help me move my piano?	Quand disposerais-tu de temps pour venir chez moi et m'aider à bouger mon piano ?
The boat sank in a flash.	Le bateau sombra en un instant.
To make money one must want money.	Pour faire de l'argent, il faut en vouloir.
I understand your frustration.	Je comprends votre frustration.
I just assumed you wouldn't mind.	J'ai supposé que vous n'y verriez pas d'inconvénient.
I don't know what I'm doing anymore.	Je ne sais plus ce que je fais.
Nothing is more disappointing than to lose in the finals.	Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.
Tom saw Mary break the window.	Tom vit Mary casser la fenêtre.
The ship hasn't even docked yet.	Le navire n'est même pas encore amarré.
Are you fully recovered?	Es-tu complètement remise ?
I have read sixty pages, while he has read only ten.	J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lues dix.
They're coming.	Elles sont en train d'arriver.
What is the total number of students?	Quel est le nombre total d'étudiants ?
Tom likes ponies.	Tom aime les poneys.
Tom left.	Tom est parti.
You need to help me do this.	Vous devez m'aider à faire ceci.
Her face was drenched with sweat.	Son visage était trempé de sueur.
I missed school for six days.	J'ai manqué l'école pendant six jours.
What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Ce qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
I like your tie.	Ta cravate me plaît.
Has the mailman already come?	Le facteur est-il déjà passé ?
They're downstairs.	Ils sont en-dessous.
Is it five already?	Il est déjà cinq heures ?
What difference does it make?	Quelle différence cela fait-il ?
They're dying.	Ils sont en train de mourir.
Won't you have some cake?	Ne voulez-vous pas prendre de gâteau ?
I thought you could use a friend.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'un ami.
I think we should stick to the original plan.	Je pense que nous devrions nous en tenir au plan initial.
Tom broke the rules and was kicked off the team.	Tom a enfreint les règles et a été expulsé de l'équipe.
I can't think of any other way of getting him to accept our proposal.	Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.
We intended to start right away.	On avait l'intention de commencer de suite.
You seemed to like that.	Tu as semblé l'apprécier.
I had a really great time with your family.	J'ai vraiment passé du bon temps avec votre famille.
Let's see who can finish doing this first.	Voyons qui peut finir ceci en premier.
What is at issue in this debate is the survival of our planet.	Ce qui est en question dans ce débat est la survie de notre planète.
Hang on a bit until I'm ready.	Attendez un peu jusqu'à ce que je sois prêt.
Pandas are beautiful animals.	Les pandas sont de beaux animaux.
I thought you had it all figured out.	Je pensais que tu avais tout calculé.
You can not appreciate the poem until you have read it many times.	Tu ne peux pas apprécier ce poème tant que tu ne l'as pas lu plusieurs fois.
Don't do it! It's stupid and dangerous.	Ne le faites pas ! C'est stupide et dangereux.
Does that mean you won't come?	Cela signifie-t-il que tu ne viendras pas ?
Your father got a promotion.	Votre père a été gratifié d'une promotion.
What I want to know is how to do this.	Ce que je veux savoir, c'est comment faire ceci.
I want to find a good job.	Je veux trouver un bon travail.
You are lying.	Tu es en train de mentir.
This piece of information is very important to us.	Cette information nous est très importante.
Tell him to mind his own business.	Dis-lui de s'occuper de ses affaires.
Is French difficult?	Est-ce que c'est difficile, le français ?
My grandfather sometimes talks to himself when he is alone.	Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.
You shouldn't have done it.	Vous n'auriez pas dû le faire.
Excuse me. May I get by?	Excusez-moi. Puis-je passer ?
Come back here.	Reviens ici !
I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour procéder à son acquisition.
Tom is really ambitious.	Tom est très ambitieux.
I have a feeling you'll be a very good lawyer.	J'ai le sentiment que vous serez un très bon avocat.
Did you put it somewhere?	L'avez-vous mis quelque part ?
He finally achieved his goals.	Il a finalement atteint ses objectifs.
Don't let them go to waste.	Ne les laissez pas être gaspillées !
I'm not jealous.	Je ne suis pas jalouse.
This is the biggest hotel in this city.	C'est le plus grand hôtel dans cette ville.
It's not necessary to come tomorrow.	Il n'est pas nécessaire de venir demain.
I didn't mean to give you that impression.	Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
She's got a good eye for paintings.	Elle a l'œil pour la peinture.
Tom was able to do what the rest of us weren't able to do.	Tom a pu faire ce que le reste d'entre nous n'avez pas pu faire.
Have you asked if they want one?	As-tu demandé si elles en voulaient un ?
I thought you'd be happy.	Je pensais que vous seriez heureux.
Summers are very hot in Kyoto.	Les étés sont très chauds à Kyoto.
He advised us against doing it.	Il nous a déconseillé de le faire.
What did you see next?	Qu'as-tu vu ensuite ?
The children returned home at dusk.	Les enfants rentrèrent à la maison à la tombée de la nuit.
I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.	Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.
You better hurry.	Vous feriez mieux de vous dépêcher !
I don't like his taste in color.	Je n'aime pas ses goûts en matière de couleurs.
They're all tourists.	Ce sont toutes des touristes.
Today, I met my new philosophy teacher.	Aujourd'hui j'ai fait la connaissance de ma nouvelle professeur de philosophie.
They were murdered.	Ils ont été tués.
I think Tom had a real good year.	Je pense que Tom a passé une bonne année.
When will you come home?	Quand viendras-tu à la maison ?
The baby is still sleeping.	Le bébé dort encore.
The only thing that matters is that you are safe.	La seule chose qui compte est que vous soyez en sécurité.
Tom folded the blanket.	Tom a plié la couverture.
I am familiar with your name.	Votre nom m'est familier.
We are going to have a party on Saturday night.	Nous allons faire une fête samedi soir.
Who did you meet?	Qui avez-vous rencontré ?
I hope to soon know much more than a few sentences in Dutch.	J'espère que bientôt je connaîtrai beaucoup plus que quelques phrases en néerlandais.
Why don't you join me?	Pourquoi ne te joins-tu pas à moi ?
Tom is in his room studying French.	Tom est dans sa chambre à étudier le français.
Go over the choices again.	Reconsidérez les options !
We've all been laid off.	Nous avons tous été licenciés.
I just got married.	Je viens de me marier.
He lived to be eighty years old.	Il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.
The door blew shut.	La porte claqua dans un souffle.
No matter how hard you may study, you cannot master English in a year or two.	Tu auras beau étudier de toutes tes forces, tu n'arriveras pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
She kept working.	Elle a continué à travailler.
I want you to stay here longer.	Je veux que tu restes ici plus longtemps.
Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	Certains joueurs de tennis de premier plan se conduisent comme des enfants gâtés.
You're the reason I came.	C’est pour toi que je suis venu.
They are both good.	Ils sont tous deux bons.
I had the gardener plant some trees.	J'ai fait planter quelques arbres par le jardinier.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
Should we continue?	Devrions-nous continuer ?
Don't get sidetracked.	Ne te laisse pas divertir.
She had a basket full of apples.	Elle avait une corbeille pleine de pommes.
Wait here.	Attends ici.
You're very understanding.	Vous êtes très compréhensives.
Were you going to the train station when I saw you?	Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vue ?
Please take a look at this picture.	Regardez cette image s'il vous plaît.
I passed the test with flying colors.	J'ai passé le test haut la main.
I saw you there.	Je t'y ai vue.
This part of the museum is temporarily off-limits to visitors.	Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.
Would you drop it?	Voudrais-tu bien laisser tomber ?
He did it just for fun.	Il l'a fait juste pour le plaisir.
I didn't sleep much last night.	Je n'ai guère dormi la nuit dernière.
All children do not like apples.	Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
She works for French intelligence.	Elle travaille pour le compte du Renseignement Français.
Tom isn't very imaginative.	Tom n'est pas très imaginatif.
You were terrified, weren't you?	Tu étais terrifié, n'est-ce pas ?
He can't chew well, because he has a toothache now.	Il ne peut pas bien mâcher parce qu'il a mal aux dents, en ce moment.
The book is mine.	C'est mon livre.
She got a master's degree three years ago.	Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.
We'd better go home now.	Nous ferions mieux de rentrer chez nous, maintenant.
Could you please give me some more examples of that?	Peux-tu me donner plus d'exemples de ça s'il te plaît.
How many times have I told you to fold your clothes?	Combien de fois t'ai-je dit de plier tes vêtements ?
Have you been out at all?	Êtes-vous sorti le moins du monde ?
Do you meet him often?	Le rencontres-tu souvent ?
She's waiting for you at home.	Elle vous attend à la maison.
I'd like to know what it is.	J'aimerais savoir de quoi il retourne.
Why don't you start by telling us how you feel?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous ressentez ?
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle dit qu'elle le suivrait, qu'importe où il aille.
I know what you could've done.	Je sais ce que tu aurais pu faire.
That's very funny.	C'est très marrant.
Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'avez-vous évité ?
It's a dead giveaway.	C'est un indice très révélateur.
What did you eat?	Qu'avez-vous mangé ?
I am almost ready.	Je suis quasiment prête.
I really do want to devote some more time to studying French.	Je veux vraiment consacrer davantage de temps à l'apprentissage du français.
I'm by your side.	Je suis avec vous.
I got married.	Je me suis marié.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que tu n'étais pas intéressé.
I think this belongs to you.	Je pense que ceci vous appartient.
I paid him five dollars.	Je lui ai donné 5 dollars en paiement.
He zipped his bag shut.	Il ferma la fermeture à glissière de son sac.
I thought you'd never get here.	Je pensais que tu n'arriverais jamais ici.
I'm a salesman for our company.	Je suis représentant de commerce pour notre société.
I know that you still love me.	Je sais que tu m'aimes toujours.
She advised him to read more books.	Elle lui a conseillé de lire davantage d'ouvrages.
She left her children.	Elle abandonna ses enfants.
Horses are animals.	Les chevaux sont des animaux.
I think there are lots of sites to see here.	Je pense qu'il y a ici de nombreux sites à voir.
I don't blame them for this.	Je ne les blâme pas pour ceci.
You can trust him. He'll never betray you.	Vous pouvez lui faire confiance. Il ne vous trahira jamais.
I got him to clean my room.	Je lui ai fait nettoyer ma chambre.
He instantly fell in love with her.	Il tomba instantanément amoureux d'elle.
I'm familiar with the way he asks questions.	Je suis familier de sa façon de poser les questions.
Tom certainly couldn't have succeeded without your help.	Tom n'aurait certainement pas pu réussir sans votre aide.
There's no film in this camera.	Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.
One of them is probably lying.	L'une d'elles ment, probablement.
She knows what to do now.	Elle sait quoi faire, maintenant.
I thought you were serious.	J'ai pensé que tu étais sérieux.
I wanted to see Tom.	Je voulais voir Tom.
Our kids are all tucked in. Now we can kick back and relax.	Nos enfants sont tous couchés. Maintenant nous pouvons nous détendre.
You are gorgeous.	Tu es splendide.
I have to go to the city.	Il me faut me rendre en ville.
I'm learning Basque.	Je suis en train d'apprendre le basque.
What do you need me to do?	Qu'avez-vous besoin que je fasse ?
They were in the shower.	Elles étaient dans la douche.
Taking off is easier than landing.	Le décollage est plus facile que l'atterrissage.
You're all happy.	Vous êtes toutes satisfaites.
You will not get there on time.	Tu n'y arriveras pas à temps.
You can't just not show up.	Tu ne peux pas simplement ne pas te montrer.
I can lend you some money if you need some.	Je peux te prêter un peu d'argent, si tu en as besoin.
You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligés de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
The sky was clear when I left home.	Le ciel était clair lorsque je quittai mon domicile.
I don't see anything special.	Je ne vois rien de particulier.
I've heard nothing.	Je n'ai rien entendu.
I know his brother well.	Je connais bien son frère.
We must talk privately.	Il faut qu'on parle entre nous.
I want to be your boyfriend.	Je veux être ton petit ami.
She majors in child psychology.	Elle est diplômée en psychologie infantile.
I wanted to make new friends.	Je voulais me faire de nouvelles amies.
We were sailing.	Nous faisions de la voile.
I didn't really care about that.	Je ne m'en souciais pas vraiment.
I expect much of him.	J'attends beaucoup de lui.
One lump of sugar, please.	Un sucre, s'il vous plaît.
I was greatly impressed by the speech.	Je fus grandement impressionnée par le discours.
Don't push it.	Ne le pousse pas !
Did they hurt you?	T'ont-ils blessé ?
We admired the beauty of the scenery.	On a admiré la beauté du paysage.
It's green.	C'est vert.
The pie is delicious.	Cette tourte est délicieuse.
That bullet was meant for me.	La balle m'était destinée.
He was so sad that he almost went mad.	Il était si triste qu'il en est presque devenu fou.
Can you teach me how to ride a horse?	Pouvez-vous m'apprendre à monter à cheval ?
You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire de vous précipiter. Prenez votre temps.
So, what is it you want me to say?	Alors, que veux-tu que je dise ?
You've got a vivid imagination!	Vous avez une imagination fertile !
I'm really proud of this.	J'en suis vraiment fier.
He managed to pass the examination.	Il a réussi à avoir son examen.
He showed me his photograph album.	Il m'a montré son album photo.
Do it when you have time.	Fais-le lorsque tu en auras le temps.
Tom hasn't violated his contract.	Tom n'a pas violé son contrat.
You're kind of cute.	Tu es mignonne, dans ton genre.
Don't be so pessimistic.	Ne sois pas si pessimiste !
Don't go without a hat.	N'y va pas tête nue.
The family assimilated quickly into their new environment.	La famille s'adapta rapidement à son nouvel environnement.
You never get a second chance to make a first impression.	Une seconde chance de faire une première impression ne t'es jamais donnée.
I don't have any rooms for rent.	Je n'ai aucune chambre à louer.
He'll know the secret sooner or later.	Il découvrira le secret tôt ou tard.
You don't really expect me to tell you, do you?	Tu n'espères pas vraiment que je te le dise, si ?
You can't give me orders.	Vous ne pouvez pas me donner d'ordres.
Can you tell me what is happening?	Pourriez-vous me dire ce qui se passe ?
Let's meet on Sunday.	Rencontrons-nous dimanche.
You should ask your parents for permission.	Tu devrais demander la permission à tes parents.
He'll lend you his book.	Il te prêtera sûrement son livre.
Better to be the head of a dog than the tail of a lion.	Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Go right ahead.	Allez tout droit !
We've really got to step on it.	Nous devons vraiment accélérer.
Did you see him at the station this morning?	L'avez-vous vu à la gare ce matin ?
This is a misunderstanding.	Il s'agit d'une incompréhension.
I can do it if you give me a chance.	Je peux le faire si tu m'en laisses l'opportunité.
No tickets are needed.	Aucun ticket n'est nécessaire.
It was stupid of you to believe him.	Ça a été idiot de ta part de le croire.
Don't worry about your dog. I'll take care of him.	Ne vous faites pas de souci pour votre chien. J'en prendrai soin.
He's a bit naive.	Il est un peu naïf.
We had hardly started when it began to rain.	Nous avions à peine commencé lorsqu'il se mit à pleuvoir.
We want to leave.	Nous voulons partir.
How can you be so cruel?	Comment pouvez-vous être si cruelles ?
I'm not going to tell you again.	Je ne vais pas te le répéter.
I like puzzles.	J'aime les énigmes.
He can drive a car.	Il sait conduire.
I am exhausted.	Je suis crevé.
You can rely on him.	Vous pouvez compter sur lui.
Who's had enough?	Qui en a eu assez ?
His dad calls him Tom.	Son père l'appelle "Tom".
I will go cycling even if it rains.	Je ferai du vélo même s'il pleut.
Bad weather prevented us from departing.	Le mauvais temps nous empêcha de partir.
Make yourselves comfortable.	Mets-toi à l'aise.
Haven't you learned your lesson?	N'as-tu pas appris ta leçon ?
I'd like a word with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
I'll take a nap after lunch.	Je vais faire une sieste après le déjeuner.
I feel well today.	Aujourd'hui, je vais bien.
I've been way busier than expected.	J'ai été bien plus occupé que prévu.
I hate Sundays.	Je déteste le dimanche.
I'd rather walk than take a bus.	Je préfère marcher plutôt que de prendre le bus.
Why would I know that?	Pourquoi le saurais-je ?
I suppose you want to ask me where I've been.	Je suppose que vous voulez me demander où j'ai été.
Motorcycles are very cheap.	Les motos sont très bon marché.
Is that seriously what you think?	Est-ce là sérieusement ce que vous pensez ?
What do you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
I want to cook for you.	Je veux cuisiner pour toi.
The time will come when your dream will come true.	Le moment viendra où ton rêve s'incarnera.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
Watch us.	Regarde-nous !
It looks like we fell into a trap.	Il semble que nous soyons tombé dans un piège.
This isn't your fault, Tom.	Ce n'est pas ta faute, Tom.
He acts as if he were a king.	Il agit comme s'il était un roi.
I couldn't care less.	Je m'en soucie comme d'une guigne.
He himself went there.	Il y est allé en personne.
Have yourself a drink.	Sers-toi une boisson !
Instead of going to Europe, I decided to go to America.	Au lieu d'aller en Europe, j'ai décidé d'aller aux États-Unis.
Man eats to live, he does not live to eat.	Les hommes mangent pour vivre, mais ne vivent pas pour manger.
Money cannot compensate for life.	L'argent ne peut constituer une compensation à la vie.
The missing cat has not been found yet.	Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nous sommes restés coincés dans une file, ce qui nous a causé vingt minutes de retard.
Nowadays, almost every home has one or two televisions.	De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions.
We're trying to win.	Nous essayons de gagner.
I can't confirm this.	Je suis dans l'incapacité de le confirmer.
Could you let him out?	Pourriez-vous le laisser sortir ?
He refused to shake hands.	Il a refusé de lui serrer la main.
She couldn't convince him to accept the bribe.	Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
Money doesn't necessarily make you happier.	L'argent ne vous rend pas nécessairement plus heureux.
He was a brave soldier.	Ce fut un brave soldat.
Is he still interested?	Est-il toujours intéressé ?
The hunter shot a fox.	Le chasseur a tué un renard.
Tom stayed in Boston for three days.	Tom est resté à Boston pendant trois jours.
I went to Europe before the war.	Je suis allé en Europe avant guerre.
There's a possibility of war.	La possibilité d'une guerre existe.
I hope we achieve that.	J'espère que nous finirons cela.
I must confess that my theory doesn't account for that fact.	Je dois reconnaître que ma théorie ne rend pas compte de ce fait.
These apples are rotten.	Ces pommes sont pourries.
Let's look on the positive side.	Regardons du bon côté.
Given only thirty minutes, we couldn't answer all the questions.	En trente minutes seulement, nous n'avons pas pu répondre à toutes les questions.
When angry, count to four. When very angry, swear.	Si tu es en colère, compte jusqu'à quatre. Si tu es très en colère, sors une bordée de jurons.
I haven't been back here since that unfortunate incident.	Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.
How long did you stay?	Combien de temps es-tu resté ?
Tom kissed his cousin.	Tom a embrassé sa cousine.
Should I take this medicine?	Dois-je prendre ce médicament ?
Divide the cake among the three of you.	Divisez le gâteau entre vous trois !
After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years.	Après avoir été diplômé de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents pendant trois ans.
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une à l'autre pour garder leur chaleur.
Where have you been?	Où étais-tu passé ?
As far as I know, he's a diligent student.	À ma connaissance, c'est un étudiant appliqué.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies soulevé ça.
I sat down next to him.	Je m'assis près de lui.
No one is so poor that he cannot afford to be neat.	Personne n'est assez pauvre pour ne pas pouvoir avoir l'air correct.
He did his best never to think of her.	Il a fait de son mieux pour ne plus penser à elle.
He broke his leg skiing.	Il s'est cassé la jambe en skiant.
Never give up.	N'abandonne jamais.
I was drugged.	J'ai été droguée.
You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a entraînée.
Check up on the accuracy of this article.	Vérifiez la véracité de cet article.
We haven't yet decided what to do tomorrow.	Nous n'avons pas encore décidé que faire demain.
I tried writing with my left hand.	J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
I don't belong to the club.	Je n'appartiens pas à ce cercle.
Please be serious.	Sois sérieuse, je te prie.
There was a cat on the table.	Il y avait un chat sur la table.
When will you ever learn?	Quand apprendras-tu jamais ?
I used to believe everything you said.	Je croyais tout ce que vous disiez.
Did anyone see you on the beach?	Qui que ce soit vous a-t-il vu sur la plage ?
Where's the nearest supermarket?	Où est le supermarché le plus proche ?
That's not what I hear.	Je n'entends pas cela.
The bridge connects the two cities.	Le pont joint les deux villes.
I think it's funny.	Je pense que c'est drôle.
The balloon is filled with air.	Le ballon est rempli d'air.
I made the woman angry.	J'ai mis la femme en colère.
I have been to London before.	J'ai déjà été à Londres avant.
You get out only what you put in.	Vous n'en retirez que ce que vous y avez mis.
I heard everything you said.	J'ai entendu tout ce que vous avez dit.
I don't really have a boyfriend.	Je n'ai pas vraiment de petit ami.
Why didn't she come?	Pourquoi n'est-elle pas venue ?
I thought this present might be from you.	J'ai pensé que ce cadeau pouvait être de toi.
Can you eat raw oysters?	Peux-tu manger des huîtres crues ?
I love jokes.	J'adore les plaisanteries.
You should play with your cat more often.	Tu devrais jouer plus souvent avec ton chat.
I think it's somewhere around here.	Je pense que c'est quelque part dans les alentours.
I had him fix my watch.	Je lui ai fait réparer ma montre.
Have you done all your homework?	Avez-vous fait tous vos devoirs ?
He wrote a letter.	Il a écrit une lettre.
Don't worry about what I did.	Ne vous faites pas de souci au sujet de ce que j'ai fait !
Is it safe to skate on this lake?	Est-ce sans risque de patiner sur ce lac ?
Let me deal with him.	Laisse-moi traiter avec lui.
She assured him that everything was OK.	Elle l'a assuré que tout allait bien.
She dumped him for a younger man.	Elle le laissa tomber pour un homme plus jeune.
No one told me that he had failed.	Personne ne m'a dit qu'il avait échoué.
I may win if I'm lucky.	Je peux gagner si j'ai de la chance.
Please open the bottle.	Ouvrez la bouteille, s'il vous plait.
I thought Tom was going to take us to see Mary.	Je pensais que Tom nous amenait voir Mary.
What would you do without me?	Que ferais-tu sans moi ?
You need to stop.	Tu dois cesser.
Did you listen to music last night?	As-tu écouté de la musique la nuit dernière ?
He wrapped his arms around me.	Il m'enveloppa de ses bras.
The dog barks at all strangers.	Le chien aboie contre toutes les personnes étrangères.
I'd like you to have a blood test.	J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.
There are more cars on the road in the summer than in the winter.	Il y a davantage de voitures sur la route en été qu'en hiver.
Parents provide protection for their children.	Les parents assurent la protection de leurs enfants.
Don't approach the dog.	Ne vous approchez pas du chien.
Armies invaded and conquered the enemy territory.	Les armées envahissaient et conquéraient le territoire ennemi.
He didn't say anything new.	Il n'a rien dit de nouveau.
Could you help us after school?	Pourriez-vous nous aider après l'école ?
Don't let it get to you.	Ne le laissez pas vous approcher !
She was almost late for school.	Elle était presque en retard à l'école.
Get that dog away from me.	Éloigne ce chien de moi !
I'd like you to keep this a secret.	J'aimerais que tu le gardes secret.
I left my coat here last night.	J'ai laissé mon manteau ici, hier au soir.
Life is sweet.	La vie est douce.
They're not so bad.	Elles ne sont pas si mauvaises.
I think it's very romantic.	Je pense que c'est très romantique.
Come back home.	Rentre à la maison.
Let's not allow that to happen.	Ne laissons pas cela se produire.
You're a funny girl.	T'es une drôle de fille.
If I had known about it, I would have told you.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
The bank lent him 500 dollars.	La banque lui a prêté 500 dollars.
There's no need to hurry.	Il n'est pas nécessaire de se presser.
It can't be kept secret forever.	Cela ne peut pas rester secret pour toujours.
If you allow me to speak, I'll be able to explain everything.	Si vous m'autorisez à parler, je peux tout expliquer.
I prefer not to discuss it here.	Je préfère ne pas en discuter ici.
I owe my success to her help.	Je dois mon succès à son aide.
My grandparents were born in the last century.	Mes grands-parents sont nés au siècle dernier.
I accept the offer.	J'accepte la proposition.
I am a bit drunk.	Je suis un peu ivre.
You don't need to go there.	Tu n'as pas besoin d'y aller.
Tom isn't very funny.	Tom n'est pas très drôle.
I took my shoes off and put them under the bed.	J'ai enlevé mes chaussures et les ai mises sous le lit.
It won't take long to finish the job.	Ça ne prendra pas très longtemps pour finir ce travail.
Can I talk with you?	Est-ce que je peux te parler ?
This job doesn't pay.	Ce boulot ne paie pas.
Try it once more.	Essaie encore une fois.
I didn't need anyone's help.	Je n'avais besoin de l'aide de quiconque.
This will help keep you warm.	Ça t'aidera à te garder chaud.
He lives off the grid.	Il vit en marge de la société.
He lives in Kyoto.	Il habite à Kyôto.
I had too much to drink last night.	J'ai trop bu, hier soir.
This is highly unusual.	C'est très inhabituel.
I love that idea.	J'adore cette idée.
Hold the box with both hands.	Tiens la caisse des deux mains.
What do you base your theory on?	Sur quoi appuyez-vous votre théorie?
I danced all night long.	J'ai dansé toute la nuit.
How much thinner do you want to be?	De combien voulez-vous être plus mince ?
Tom doesn't know where to go.	Tom ne sait pas où aller.
I wouldn't want anyone to read my diary.	Je ne voudrais pas que quiconque lise mon journal.
He reached his goal.	Il a atteint son but.
Your car is fast.	Ta voiture est rapide.
I'm scared of heights.	J'ai peur de la hauteur.
I asked him to leave at once.	Je lui ai demandé de partir immédiatement.
How long did they live in England?	Combien de temps ont-ils vécu en Angleterre ?
She greeted him waving her hand.	Elle le salua en agitant la main.
I want to be a teacher.	Je veux être enseignante.
Lock the door behind me.	Ferme la porte à clé derrière moi.
It's so clean.	C'est tellement propre.
I haven't slept well recently.	Je n'ai pas bien dormi récemment.
I have a lot of things to do today.	J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
You're good.	Vous êtes bonne.
What do you want to see while you're here?	Que voulez-vous voir tant que vous y êtes ?
I'll help you.	Je vous aiderai.
She kept the secret to herself.	Elle a gardé le secret pour elle-même.
You're good.	Vous êtes bonnes.
I'll help you pack.	Je vous aiderai à faire vos bagages.
I'm going to swim every day.	Je vais nager chaque jour.
I saw the file.	J'ai vu le dossier.
He banged his head.	Il lui frappa la tête.
Why don't you go ahead?	Pourquoi n'allez-vous pas de l'avant ?
Don't drink too much, okay?	Bois pas trop, ok ?
She forgave him for killing her father.	Elle lui a pardonné d'avoir tué son père.
I was glad to hear of your success.	J'étais content d'apprendre ta réussite.
It looked funny.	Ça avait l'air amusant.
How does it feel?	Que ressent-on ?
Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupées aujourd'hui ?
I can be there in ten minutes.	Je peux être là dans dix minutes.
Did you play tennis yesterday?	Est-ce que tu as joué au tennis hier ?
They're sunbathing around the pool.	Ils bronzent autour de la piscine.
The rumors were false.	Les rumeurs étaient fausses.
Maybe I'll call you.	Peut-être vous appellerai-je.
Be quiet while I am speaking.	Restez tranquille pendant que je parle.
The top of Mt. Fuji is covered with snow.	Le sommet du mont Fuji est couvert de neige.
I'll be happy to work with you.	Je serai heureux de travailler avec toi.
Close the door behind you.	Fermez la porte derrière vous.
Please help yourself to the fruit.	Je vous en prie, servez-vous de fruits.
Tom forgot to tell us not to drink the tap water.	Tom a oublié de nous dire de ne pas boire l'eau du robinet.
Dig a deep hole.	Creuse un trou profond.
You can't keep this a secret.	On ne peut le garder secret.
We ate an early lunch while we were at the mall.	Nous avons déjeuné tôt tandis que nous étions à la galerie.
I want to be careful.	Je veux être prudente.
Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
I bet you've never climbed a tree.	Je parie que vous n'êtes jamais grimpé à un arbre.
Tom says that he's too tired to study.	Tom dit qu'il est trop fatigué pour réviser.
Did you talk to your wife?	As-tu parlé avec ta femme ?
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celui que ça ne tracassait pas.
Tom doesn't know how much Mary weighs.	Tom ne sait pas combien Mary pèse.
He lives six houses beyond my house.	Il habite six maisons plus loin que la mienne.
I'm happy enough.	Je suis assez heureuse.
Do you know when they will arrive?	Sais-tu quand elles arriveront ?
I'm feeling kind of tired.	Je me sens un peu fatigué.
She bought a shirt for him to wear to the party.	Elle lui a acheté une chemise à porter à la fête.
Tom is a really cool guy.	Tom est vraiment un type sympa.
Keep your hands to yourself.	Gardez vos mains dans les poches !
Being very tired, I soon fell asleep.	Étant très fatiguée, je m'endormis bientôt.
We're volunteering.	Nous nous portons volontaires.
Do you have your plane ticket?	Avez-vous votre billet d'avion ?
No one is too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
You're very clever.	Tu es très ingénieuse.
His lectures are very long.	Ses sermons sont très longs.
They caught Tom.	Elles ont attrapé Tom.
Tom knows Mary is right.	Tom sait que Mary a raison.
How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venu à vous intéresser à l'étude des langues ?
Let us know when you'll arrive.	Faites-nous savoir quand vous arriverez.
She just laughed the matter off.	Elle a juste éludé l'affaire en riant.
Here, have a drink.	Voilà, buvez un coup !
She hurt her foot when she fell off her bicycle.	Elle s'est blessée au pied en tombant de vélo.
It's computer-generated.	C'est produit par ordinateur.
He climbed the tree without difficulty.	Il grimpa à l'arbre sans difficulté.
I don't think that you should worry about it too much.	Je ne pense pas que vous devriez vous faire trop de mouron à ce sujet.
I don't like feeling helpless.	Je n'aime pas me sentir impuissant.
I'm going to bed.	Je vais me coucher !
He admitted his defeat.	Il a admis sa défaite.
The cat is wet.	Le chat est mouillé.
He asked a very good question.	Il a posé une très bonne question.
I had to make a decision.	Il m'a fallu prendre une décision.
The queen visited the museum.	La reine visita le musée.
This is kind of sudden, isn't it?	C'est en quelque sorte soudain, n'est-ce pas ?
This was a great idea.	C'était une brillante idée.
What a beautiful town!	Quelle belle ville !
I can't take it anymore.	Je n'en peux plus.
Thank you for stopping by.	Merci de t'être arrêtée en chemin.
I'm quiet.	Je suis tranquille.
It is true that he won first prize.	C'est vrai qu'il a gagné le premier prix.
They make good use of their rooms.	Ils utilisent leurs chambres à bon escient.
Give me the ball.	Donnez-moi la balle !
He has broad shoulders.	Il est doté de larges épaules.
Since there were no taxis, I had to walk.	Comme il n'y avait pas de taxis, je dus marcher.
I'm afraid of drowning.	J'ai peur de me noyer.
If you don't miss the train, you'll get there in time.	Si tu ne manques pas le train, tu y seras à temps.
Bring me the menu, please.	Apportez-moi le menu, s'il vous plaît !
What does this mean for Tom?	Qu'est-ce que cela signifie pour Tom ?
I think it will be hot today.	Je pense qu'il fera chaud aujourd'hui.
I was watching.	J'étais en train de regarder.
You made my day.	Tu m'as réjoui.
The bus driver didn't see the pedestrian.	Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.
This work calls for a high degree of skill.	Ce travail exige un haut degré de compétence.
I was scratched by a cat.	Un chat m'a griffé.
I can't see the movie.	Je n'arrive pas à voir le film.
She and I are brother and sister.	Elle et moi sommes frère et sœur.
I had him write the letter for me.	Je lui ai fait écrire la lettre pour moi.
You should have seen it!	Tu aurais dû la voir.
Do you trust me?	Vous fiez-vous à moi ?
Everyone is going.	Tout le monde y va.
You seem depressed.	Vous avez l'air déprimés.
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venu.
Can you give me a discount?	Pouvez-vous m'accorder un rabais ?
My bonus doesn't come close to covering all the loan payments I have to make.	Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.
Do you mind if I turn on the radio?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'allume la radio ?
Everything is bad.	Tout est mauvais.
People like him because he is kind.	Les gens l'aiment parce qu'il est bon.
None of these eggs are fresh.	Aucun de ces œufs n'est frais.
I don't have all the facts.	Je n'ai pas connaissance de tous les faits.
I travel frequently.	Je voyage fréquemment.
I still have to try.	Il me faut encore essayer.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec toi.
I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui s'est passé.
The damage will cost us a lot of money.	Ce dommage nous coûtera beaucoup d'argent.
I second the motion.	Je soutiens la motion.
Let me talk.	Laissez-moi parler.
Spanish is spoken in Mexico.	L'espagnol est parlé au Mexique.
Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contentés si je restais ?
Would you like to see your room?	Voudrais-tu voir ta chambre ?
Cooking is interesting.	La cuisine, c'est intéressant.
No one can get in or out.	Personne ne peut entrer ou sortir.
Tom went back to his bedroom.	Tom est retourné dans sa chambre.
Tom probably thought I didn't like him.	Tom a probablement pensé que je ne l'aimais pas.
What is the strangest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangé ?
I'm beautiful.	Je suis beau.
How soon do you need it?	À partir de quand en as-tu besoin ?
I figured I could be of some help.	J'ai pensé que je pourrais être utile.
Why don't you start?	Pourquoi ne démarrez-vous pas ?
Let me congratulate you on your success.	Laisse-moi te féliciter pour ton succès.
It looks like she's got a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
He kept reading a book.	Il continua de lire un livre.
What does any of that have to do with me?	Qu'est-ce que tout cela a à voir avec moi ?
We received an immediate answer to our letter.	Nous avons reçu aussitôt une réponse à notre lettre.
Their trip was postponed because of the rain.	Leur voyage fut remis en raison de la pluie.
Do you know where the girl lives?	Savez-vous où vit cette fille ?
Mexico is a country in North America.	Le Mexique est un état d'Amérique du Nord.
Don't worry. We have plenty of water and food.	Ne vous en faites pas. Nous disposons de plein d'eau et de nourriture.
The terrible scene sent shivers down his spine.	L'horrible scène provoqua des frissons le long de sa colonne vertébrale.
I thought you might want to come along.	J'ai pensé que vous voudriez peut-être vous joindre.
Did anybody see what happened?	Qui que ce soit a-t-il vu ce qui s'est produit ?
Where did you get that scar?	Où t'es-tu fait cette cicatrice ?
What kind of sports we play depends on the weather and the season.	Le type de sport que nous pratiquons dépend du temps et de la saison.
I guess I'd better get back to work.	Je suppose que je ferais mieux de retourner au travail.
I have not had anything to eat since this morning.	Je n'ai rien eu à manger depuis ce matin.
I will not let you do it.	Je ne vous le laisserai pas faire.
Can you meet him?	Peux-tu le rencontrer ?
We're finished.	Nous en avons terminé.
I cried, too.	J'ai également pleuré.
Shake before using.	Agiter avant utilisation.
I hate my roommate.	Je déteste ma colocataire.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-elles recrutée ?
I like French.	J'aime le français.
Have you figured out the cost?	Avez-vous calculé le coût ?
Don't be scared.	N'aie pas peur.
We have a new puppy. He is about 12 weeks old.	Nous avons un nouveau chiot. Il a à peu près 12 semaines.
I dream about you quite often.	Je rêve de toi assez souvent.
How do you feel about the war?	Quels sont vos sentiments vis-à-vis de la guerre ?
Tom thinks the plan may backfire.	Tom pense que le plan pourrait se retourner contre nous.
It's been a long time since I've seen you smile.	Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue sourire.
I made a big mistake.	Je commis une grosse erreur.
I don't believe that either.	Je ne le crois pas non plus.
How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous resté ?
This is the cheaper of the two.	C'est le moins cher des deux.
The Rhine is the boundary between France and Germany.	Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.
Do you agree with this?	Est-ce que tu es d'accord avec ça ?
The world is full of fools.	Le monde est plein d’imbéciles.
We've got a mystery to solve.	Nous avons un mystère à résoudre.
They don't make 'em like they used to.	Ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
Let's take turns rowing the boat.	Relayons-nous pour ramer.
I like listening to Tom play the guitar.	J'aime écouter Tom jouer de la guitare
That's why I wanted you to know.	C'est pourquoi je voulais que vous le sachiez.
Were you able to do everything you wanted to get done?	Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire ?
She likes no one and no one likes her.	Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
This shoe is a size bigger.	Cette chaussure est une taille plus grande.
Were there any glasses on the table?	Y avait-il des verres sur la table ?
Why do I tell you people anything?	Pourquoi est-ce que je vous cause, d'abord ?
Tom goes to bed at the same time every night.	Tom va au lit à la même heure toutes les nuits.
He's a tycoon.	C'est un magnat.
I'd better go to bed now.	Je ferais mieux d'aller au lit maintenant.
About one third of the earth's surface is land.	À peu près un tiers de la surface de la Terre est occupé par les terres.
Mathematics is her weak point.	Les mathématiques sont son point faible.
We won.	Nous l'emportâmes.
Tom seldom puts sugar in his coffee.	Tom met rarement du sucre dans son café.
I totally believe you.	Je vous crois totalement.
How do you want them?	Comment les veux-tu ?
I loved that book.	J'ai adoré ce livre.
You're not normal.	Tu n'es pas normal.
Did you see that car?	Avez-vous vu cette voiture ?
My pen isn't as good as yours.	Mon stylo n'est pas aussi bon que le tien.
We all laughed.	Nous rîmes tous.
That no longer matters.	Ça n'a plus d'importance.
He is only a child.	Il n'est qu'un enfant.
He loves to party.	Il adore faire la java.
That's not for me to say.	Ce n'est pas à moi de le dire.
Would you say they match?	Dirais-tu qu'ils se correspondent ?
They were lucky.	Elles ont eu de la chance.
I go there every year.	J'y vais tous les ans.
Who hired you?	Qui vous a recrutées ?
I suggested that we should start at once.	J'ai suggéré que nous commencions immédiatement.
Do you want me to leave?	Voulez-vous que je parte ?
He banged his head.	Il le frappa à la tête.
Tom restrained himself from hitting Mary.	Tom se retint de frapper Mary.
Where do you watch television?	Où regardez-vous la télévision ?
Life is like a journey.	La vie est comme un voyage.
He arrived in time.	Il est arrivé à temps.
Happiness isn't merely having many possessions.	Le bonheur ne consiste pas seulement à posséder de nombreux biens.
Most of them urged him to take the job.	La plupart d'entre eux le pressèrent d'accepter le poste.
I know what they are.	Je sais ce qu'elles sont.
Don't throw away this magazine. I haven't read it yet.	Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.
There is an urgent need for them to update their system.	Il faut absolument qu'ils mettent à jour leur système.
He does not like to wait until the last moment to do a thing.	Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
She helped him.	Elle l'aida.
I'm terrible at tennis.	Je suis nulle au tennis.
Why don't you go on a diet?	Pourquoi ne commences-tu pas un régime ?
What time does the train for New York depart?	À quelle heure le train pour New York part-il ?
What do you say to taking a walk in the park?	Que diriez-vous d'une balade dans le parc ?
This river is the widest in Europe.	Ce fleuve est le plus large d'Europe.
What is still better is that the house has a beautiful garden.	Ce qui est encore mieux est que la maison comporte un magnifique jardin.
I paid for the damage.	J'ai payé pour les dégâts.
Take anything you want.	Prenez ce qui vous chante.
I know this must come as a shock.	Je sais que ça doit être un choc.
We will have to put off the soccer game because of the bad weather.	Nous allons devoir reporter le match de foot à cause du mauvais temps.
This is the hospital where Tom was born.	C'est l'hôpital dans lequel Tom est né.
You must realize that prosperity does not last forever.	Tu dois comprendre que la prospérité ne dure pas éternellement.
There's no danger now.	Il n'y a plus de danger maintenant.
In the United States, school buses are yellow.	Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.
The car doesn't start.	La voiture ne démarre pas.
I want you to get off my back.	Je veux que tu descendes de mon dos.
I don't think it would work as well as you might expect.	Je ne pense pas que ça marcherait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
Please don't be late.	Ne sois pas en retard, s'il te plaît.
Don't get cute with me.	Ne la jouez pas fine avec moi.
I'm expecting a customer today.	J'attends un client aujourd'hui.
She graduated with honors.	Elle obtint son diplôme avec les honneurs.
He often gets sick.	Il est souvent malade.
Let's see if Tom can help.	Voyons si Tom peut aider.
I'm intrigued.	Cela m'intrigue.
Could you turn off the TV?	Pourrais-tu éteindre le téléviseur ?
I knew I could do it.	Je savais que je pouvais le faire.
You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligée de chanter.
I saw a black cat run into the house.	J'ai vu un chat noir courir dans la maison.
When will I get to Tokyo?	Quand arriverai-je à Tokyo ?
The weather was miserable yesterday.	Le temps était déprimant hier.
We were passengers.	Nous étions des passagers.
If you don't hurry, you won't get there before dark.	Si tu ne te dépêches pas, tu n'y seras pas avant la nuit.
I don't feel like dancing.	Je ne suis pas d'humeur à danser.
It's a misunderstanding.	C'est un malentendu.
He threw away a bunch of old letters.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.
If you want to, we'll go.	Si tu le veux, nous irons.
Where are we going next?	Où irons-nous après ?
You might not like this.	Il se pourrait que tu ne l'aimes pas.
I will wait here until he comes back.	J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
The lake is big.	Le lac est grand.
I just can't figure it out.	Je n'arrive simplement pas à me le figurer.
Please promise me that you'll never lie to me again.	Promettez-moi, je vous prie, que vous ne me mentirez plus jamais !
No one speaks this language anymore.	Personne ne parle plus cette langue.
He comes into contact with all kinds of people.	Il est en rapport avec toutes sortes de gens.
He made sure nobody could see him.	Il s'assura que personne ne pouvait le voir.
How am I going to get home?	Comment vais-je faire pour rentrer chez moi ?
Mary knows how to have a good time.	Marie sait comment s'amuser.
He earns a good salary.	Il reçoit un bon salaire.
Are you writing a letter?	Es-tu en train d'écrire une lettre?
Our marriage is over.	Notre mariage a pris fin.
Your effort will be rewarded in the long run.	Vos efforts seront récompensés sur le long terme.
I don't think anyone really knows the real me.	Je ne pense pas que quiconque me connaisse vraiment.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
Tell me which you want.	Dis-moi lequel tu veux.
He ran as fast as he could.	Il courut aussi vite qu'il le put.
I'd suggest that you clean up a bit before your mother gets here.	Je te suggère de nettoyer un tantinet, avant que ta mère n'arrive ici.
Where's the nearest church?	Où est l'église la plus proche ?
Tom stepped on Mary's foot.	Tom est dans les traces de Marie.
I finally passed that test.	J'ai finalement réussi cet examen.
Shopping malls are popular among teenagers.	Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.
The summer vacation is over.	Les vacances d'été sont passées.
I won't cry.	Je ne pleurerai pas.
You can't believe a word he says.	On ne peut pas croire à un mot de ce qu'il dit.
I hope that your brother is better.	J'espère que votre frère se porte mieux.
Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentré à la maison aussi tard ?
I want to buy a few pairs of trousers.	Je veux acheter quelques pantalons.
How do you know you can trust Tom?	Comment sais-tu que tu peux faire confiance à Tom ?
You still haven't told me where you live.	Tu ne m'as toujours pas dit où tu vis.
I'll tell you about it someday.	Je vais vous en parler un jour.
I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	Je pousserai la chansonnette au mariage de Tom et Marie.
You should quit smoking.	Vous devriez arrêter de fumer.
If only I'd been a little taller!	Si seulement j'avais été un peu plus grand !
Could you press this button?	Pouvez-vous appuyer sur le bouton ?
What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui a eu lieu ?
I think this is mine.	Je pense que c'est le mien.
I think you know why I'm here.	Je pense que vous savez pourquoi je suis ici.
That's not exactly what I said.	Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
Are you happy with your weight?	Êtes-vous satisfaite de votre poids ?
I didn't break it.	Je ne l'ai pas rompu.
Why can't I play with my friends?	Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amis ?
My wife used to stay home, but she works now.	Avant ma femme restait à la maison, mais maintenant elle travaille.
The passengers all went aboard the ship.	Tous les passagers embarquèrent sur le navire.
The goods arrived undamaged.	Les marchandises arrivèrent intactes.
"How old are you?" "I'm sixteen."	« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
All who knew him admired him.	Tous ceux qui le connaissaient, l'admiraient.
I'm a bit of a reader myself.	Je suis moi-même un peu lecteur.
She forced him to eat his vegetables.	Elle le força à manger ses légumes.
Will we be in time for the concert?	Serons-nous à l'heure au concert ?
She got married at the age of seventeen.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
She is afraid of barking dogs.	Elle a peur des chiens qui aboient.
Was anybody with you?	Quiconque était-il avec toi ?
It can be frustrating.	Ça peut être frustrant.
Please enjoy yourself at the dance.	Profitez de la soirée au bal.
Don't you think it's risky?	Ne pensez-vous pas que ce soit risqué ?
I understand that it's not fair.	Je comprends que ce n'est pas juste.
We need to talk.	Il est nécessaire que nous parlions.
I hate this school.	Je hais cette école.
I can't change how tall I am.	Je ne peux pas changer ma taille.
I think you need this.	Je pense que vous avez besoin de ceci.
She loves shopping.	Elle adore faire des achats.
I think Tom came here to tell us something important.	Je pense que Tom est venu nous dire quelque chose d'important.
You're very talented.	Vous êtes fort talentueux.
Why don't you look it up in the phone book?	Pourquoi ne regardes-tu pas dans le répertoire de ton téléphone ?
I remembered it.	Je m'en souvenais.
I'd like to look things over.	J'aimerais examiner des choses.
I'm lazy.	Je suis paresseuse.
Explain that to me.	Expliquez-moi cela.
I know you're in love with me.	Je sais que vous êtes amoureux de moi !
You're really absent-minded.	Tu es vraiment tête-en-l'air.
I think that I'm just exhausted.	Je pense que je suis exténué.
You deserve a medal.	Tu mérites une médaille.
She steered our efforts in the right direction.	Elle a dirigé nos efforts dans la bonne direction.
You can't say no.	Tu ne peux pas dire non.
I plan to reply to his letter right away.	Je prévois de répondre immédiatement à sa lettre.
Would you like to have lunch together?	Voudrais-tu déjeuner ensemble ?
I came across your brother on the street.	J'ai rencontré par hasard ton frère dans la rue.
Tom fired Mary.	Tom a renvoyé Mary.
That's not always the case.	Ce n'est pas toujours le cas.
I don't know why you didn't tell the truth.	J'ignore pourquoi vous n'avez pas dit la vérité.
Don't depend too much on others.	Ne dépendez pas trop des autres.
Our business is expanding.	Notre entreprise s'étend.
It has nothing to do with luck.	Ça n'a rien à voir avec la chance.
Didn't you feel like going?	N'avais-tu pas envie de t'y rendre ?
Why are you all sad?	Pourquoi êtes-vous toutes tristes ?
You must've thought I was an idiot.	Tu as dû penser que j'étais une idiote.
You gotta get more organized.	Il te faut être plus organisée.
The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
He was sleeping under the tree.	Il dormait sous l'arbre.
He could read me like an open book.	Il saurait lire en moi comme à livre ouvert.
Let me tell you about the origin of this school.	Laisse-moi te raconter l'origine de cette école.
I'll leave Tom alone.	Je laisserai Tom seul.
Tom asked me if I had a black tie he could borrow.	Tom m'a demandé s'il pouvait m'emprunter une cravate noire.
Do you know why?	Sais-tu pourquoi ?
I think it's good.	Je pense que c'est bon.
We're totally cool with that.	Nous sommes complètement cool avec ça.
I didn't know that he could speak English.	Je ne savais pas qu'il savait parler anglais.
It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider de ce qu'il faut faire.
What're you doing?	Que faites-vous ?
Tom met Mary on his way to school.	Tom rencontra Mary sur son chemin en allant à l'école.
Have a drink.	Prenez un verre !
I'm kind of full.	J'ai, pour ainsi dire, trop mangé.
Do you not like girls?	N'aimez-vous pas les filles ?
I want to talk to you about this list.	Je veux vous parler de cette liste.
She visited him once a year.	Elle lui a rendu visite une fois par an.
Try to answer as many questions as possible.	Essayez de répondre au plus grand nombre de questions possible !
Stay away from my daughter.	Tenez-vous à l'écart de ma fille !
I thought I was happy.	Je pensais être heureux.
Tom isn't a Japanese citizen.	Tom n'est pas citoyen japonais.
I'm so happy that you're here.	Je suis tellement content que tu sois là.
Why did you shoot me?	Pourquoi m'avez-vous tiré dessus ?
I need some advice.	J'ai besoin de quelques conseils.
Don't let Tom use my car.	Ne laisse pas Tom utiliser ma voiture.
Tom says he doesn't know much about Boston.	Tom dit qu'il ne connaît pas grand-chose sur Boston.
I guess you never learned how to do this.	Je suppose que tu n'as jamais appris à faire ça.
I was too scared to do anything.	J'avais trop peur pour faire quelque chose.
Hold on a minute.	Attendez voir !
He started to cry.	Il se mit à pleurer.
You must have forgotten them at the office.	Tu as dû les oublier au bureau.
Do you have any others?	Vous en avez d'autres ?
He dropped her a line.	Il lui laissa un mot.
I want to see you in my office this afternoon.	Je veux te voir cette après-midi dans mon bureau.
You should carry out your duty.	Vous devriez accomplir votre devoir.
What time did your friend go home?	À quelle heure ton amie est-elle rentrée chez elle ?
It was his lengthy narrative that bored me to death.	C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.
Everybody's having a good time.	Tout le monde prends du bon temps.
My shoes are the same size as his.	Mes chaussures ont la même taille que les siennes.
The experiment seemed to be going well.	L'expérience sembla bien se dérouler.
She showed her guests how to eat what she had prepared.	Elle montra à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Can you tell me what this word means?	Pouvez-vous me dire ce que signifie ce mot ?
Are you ready to go?	Êtes-vous prête à y aller ?
Tuck your shirt in.	Rentrez votre chemise dans votre pantalon !
Against the snow, the white rabbit was invisible.	Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible.
I can peel an apple.	Je sais éplucher une pomme.
Tom is not my friend anymore.	Tom n'est plus mon copain.
You seem happy.	Vous semblez heureux.
I'm just thinking out loud.	Je ne fais que penser à haute voix.
I disobeyed you.	Je t'ai désobéi.
They're in trouble.	Elles sont dans la mouise.
One thing I've always wanted to do is go camping with my family.	Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'aller faire du camping en famille.
I'm proud of you guys.	Je suis fier de vous, les gars.
Did you iron all the shirts?	As-tu repassé toutes les chemises ?
I asked my mother what to bring there.	J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.
One of your neighbors complained.	Une de tes voisines s'est plainte.
She's wearing a loose coat.	Elle porte un manteau ample.
Just tell me what happened.	Dites-moi juste ce qui s'est passé !
Musicians are usually sensitive to criticism.	Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.
We want you to sing the song.	Nous voulons que vous chantiez cette chanson.
Drop me a line when you get there.	Appelle-moi quand tu arrives.
Do you think that eating with your family is important?	Pensez-vous qu'il soit important de manger en famille ?
I take a bath every day.	Je prends un bain chaque jour.
He's different from before.	Il est différent de ce qu'il était avant.
I have a daughter.	J'ai une fille.
Speak louder so that everyone may hear you.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.
Thank you in advance.	D'avance, merci.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusée la nuit passée ?
Tom scratched his name off the list.	Tom a rayé son nom de la liste.
Can you show it to me?	Pouvez-vous me le montrer ?
I'd like to get you both to help me.	J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez toutes les deux.
By the way, are you free tonight?	Au fait, serais-tu libre ce soir ?
Where are you having lunch today?	Où déjeunez-vous aujourd'hui ?
I was surprised by the news this morning.	J'ai été surpris par les nouvelles, ce matin.
This word comes from Latin.	Ce mot provient du latin.
He grabbed my arm.	Il a saisi mon bras.
He went back to Japan.	Il est retourné au Japon.
You can go anywhere you like.	Tu peux aller où tu veux.
They fought until the end.	Ils se sont battus jusqu'au bout.
We've run out of food.	Nous avons épuisé notre nourriture.
He has already begun.	Il a déjà commencé.
Let's eat before we go.	Mangeons avant de partir.
Do not tempt me.	Ne me tente pas !
I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçues.
Most of us are much more interesting than the world suspects.	La plupart d'entre nous sommes plus intéressants que le monde ne le suspecte.
Doesn't it smell like bacon?	Est-ce que ça ne sent pas comme du lard grillé ?
I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons tous deux pourquoi je suis ici.
She advised him to catch the first train in the morning.	Elle lui conseilla de prendre le premier train du matin.
Ten prisoners broke out of jail.	Dix détenus se sont échappés de la prison.
They are talking over a cup of coffee in the cafeteria.	Ils parlent autour d'une tasse de café, à la cafétéria.
Everybody had a hard time.	On a tous mangé de la vache enragée.
Tom didn't do anything else.	Tom n'a rien fait d'autre.
Tom prefers blondes.	Tom préfère les blondes.
I like fresh air.	J'apprécie l'air frais.
These oil fields have only begun to be tapped.	On a seulement commencé à exploiter ces puits de pétrole.
I just want you to think about that.	Je veux simplement que vous y pensiez.
He was unaware of the danger.	Il n'était pas conscient du danger.
Does she have a boyfriend?	A-t-elle un petit copain ?
I can't study anywhere in my house. It's too noisy.	Je n'arrive à étudier nulle part chez moi; il y a trop de bruit.
I'm looking forward to seeing you.	J'ai hâte de vous voir.
Go and see him in person.	Allez le voir en personne.
Laughter filled the room.	Des rires emplirent la salle.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyés.
One of my friends knows you.	Un de mes amis te connaît.
He waited until she came.	Il a attendu jusqu'à ce qu'elle vienne.
Don't be too hard on me.	Ne soyez pas trop dur avec moi.
We cannot offer a further price reduction under the current circumstances.	Nous ne pouvons concéder de réduction de prix supplémentaire dans les conditions actuelles.
She testified that she saw the man.	Elle témoigna qu'elle avait vu l'homme.
Don't be so impatient.	Ne sois pas tellement impatient !
Speak slowly and clearly.	Parlez lentement et distinctement.
I liked walking alone on the deserted beach.	J'ai apprécié de marcher seul sur la plage déserte.
I'm too tired to ride my bicycle back home.	Je suis trop fatigué pour rentrer chez moi en vélo.
This is no time to be funny.	L'heure n'est pas à l'amusement.
That's all we need.	C'est tout ce dont nous avons besoin.
I'm no use to anyone.	Je ne suis d'aucune utilité à qui que ce soit.
What happened to your car?	Qu'est-il arrivé à ta voiture ?
I have no time to watch TV.	Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
There is an urgent need for teachers with science backgrounds.	Il y a un besoin urgent de professeurs disposant d'une formation scientifique.
Tom went skiing alone.	Tom est allé skier seul.
I sat down next to him.	Je me suis assise auprès de lui.
Did you do it?	L'as-tu fait ?
Could you take some pictures of us?	Pourriez-vous prendre quelques photos de nous ?
What do you think happens then?	Que penses-tu qu'il arrive alors ?
I'm not bluffing.	Je suis sérieuse.
Give me a little money.	Donnez-moi un peu d'argent.
I'm not a magician.	Je ne suis pas magicien.
How long will this rain go on?	Pendant combien de temps la pluie va-t-elle tomber ?
Don't stay out all night.	Ne restez pas dehors toute la nuit !
My children like school.	Mes enfants aiment l'école.
I was hoping we could still be friends.	J'espérais que nous puissions encore être amis.
The leaves fell from the trees.	Les feuilles tombèrent des arbres.
Tom wants to be rich.	Tom veut être riche.
You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venu ici seul, si ?
I'm speaking.	Je suis en train de parler.
We were beaten.	Nous avons été battus.
He commanded me to leave the bedroom immediately.	Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.
She was on the verge of killing herself.	Elle était sur le point de se tuer.
You're never going to believe what happened today.	Tu ne vas jamais croire ce qui est arrivé aujourd'hui.
He fell into a deep depression and decided to off himself.	Il tomba dans une profonde dépression et décida de se supprimer.
I want to fight.	Je veux combattre.
I'm just getting back to basics.	Je reviens à l'essentiel.
You should have known better than to go out in the rain without an umbrella.	Tu aurais dû le savoir qu'il ne fallait pas aller sous la pluie sans parapluie.
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que tu n'es pas assez stupide pour croire cela.
When was the last time you talked to Tom?	Quand as-tu parlé à Tom pour la dernière fois ?
I want to die.	Je veux mourir.
They arranged a meeting.	Ils organisèrent une rencontre.
My sister got engaged.	Ma sœur s'est fiancée.
It's very entertaining.	C'est très divertissant.
They could've killed you.	Ils auraient pu te tuer.
What is his age?	Quel âge a-t-il ?
We look after him.	On s'occupe de lui.
Yolks are yellow.	Les jaunes d'œufs sont jaunes.
I lost my job on Monday.	J'ai perdu, lundi, mon boulot.
What if someone sees it?	Et si quelqu'un le voit ?
Am I under arrest?	Suis-je en état d'arrestation ?
I don't believe he is a lawyer.	Je pense qu'il n'est pas avocat.
This is a big project.	Il s'agit d'un gros projet.
Are you going, too?	Y vas-tu également ?
Tom was brokenhearted.	Tom avait le cœur brisé.
I felt my heart beating rapidly.	Je sentais mon cœur battre rapidement.
It is difficult to prove that ghosts exist.	C'est difficile de prouver l'existence des fantômes.
He was stunned.	Il a été paralysé.
I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissante pour ce que tu essaies de faire.
Driving too fast is dangerous.	Conduire trop vite est dangereux.
It's worth checking out.	Ça vaut le coup de vérifier.
Here is some water.	Voici de l'eau.
A spell of fine weather enabled us to get the harvest in safely.	Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.
Tom is drunk.	Tom est saoul.
They were wealthy.	Elles étaient fortunées.
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vu depuis des lustres.
I didn't sleep long enough.	Je n'ai pas assez dormi.
If you want to go, then go.	Si tu veux y aller, vas-y !
That'll take a long time.	Ça prendra beaucoup de temps.
You aren't invited.	Vous n'êtes pas invitées.
That's what you should do.	C'est ce que tu devrais faire.
When the bomb exploded, I happened to be there.	Quand la bombe explosa, je me trouvais justement là.
How cool is this?	Vous ne trouvez pas que c'est bonnard ?
She won't be pleased.	Ça ne va pas lui plaire.
It's a no-brainer.	Il n'y a pas à hésiter.
My daughter's getting all gussied up for her first date.	Ma fille se fait toute belle pour son premier rendez-vous galant.
I'm sorry if I scared you.	Désolé si je vous ai fait peur.
I can't swim any further.	Je ne peux pas nager plus loin.
Tom grabbed Mary's hand.	Tom attrapa la main de Mary.
That pretty girl is my sister.	Cette jolie fille est ma sœur.
Do you think there's a hope?	Penses-tu qu'il y ait un espoir ?
I don't like you at all.	Je ne t'aime pas du tout.
Where is the admission's office?	Où se trouve le bureau des admissions ?
Are you ready?	Êtes-vous prêts ?
Feeding pigeons is prohibited.	Il est interdit de nourrir les pigeons.
Is there anything special you want to do this weekend?	Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire ce week-end ?
Everyone likes them.	Ils sont aimés de tous.
This is your community.	C'est ta communauté.
We're resilient.	Nous sommes endurantes.
One's new. The other's old.	L'un est neuf, l'autre est ancien.
She watched him draw a picture.	Elle le regarda tracer un dessin.
I can write very fast.	Je peux écrire très rapidement.
Do you think he's sensible?	Crois-tu qu'il est sensé ?
May I come and see you tomorrow?	Puis-je venir te voir demain ?
Tom signed the contract.	Tom signa le contrat.
The soup is hot.	La soupe est chaude.
You really should eat before you leave.	Vous devriez vraiment manger avant de partir.
It has rained since yesterday.	Il a plu depuis hier.
Tom doesn't know where Mary buys her groceries.	Tom ne sait pas où Mary achète ses épiceries.
Are you having a good time?	Passez-vous du bon temps ?
Who do you trust?	En qui avez-vous confiance ?
You're my kid's teacher.	Tu es l'instituteur de mon enfant.
I bought a new sewing machine.	J'achetai une nouvelle machine à coudre.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligées de venir.
That's a lot of food.	C'est beaucoup de nourriture.
She did pretty well.	Elle s'en est assez bien sortie.
This is the boy who helped me.	C'est le garçon qui m'a aidé.
Computers are capable of doing extremely complicated work.	Les ordinateurs sont capables d'effectuer des tâches extrêmement compliquées.
The tea is boiling hot.	Le thé est bouillant.
This tea is really sweet.	Ce thé est vraiment sucré.
What's that tall building?	Quel est ce haut bâtiment ?
She laid her baby on the bed.	Elle a mis au lit son bébé.
I wish you would do as you're told.	Je souhaiterais que tu fasses comme on te dit.
You're greedy.	Vous êtes avides.
He is a learned man.	C'est un homme cultivé.
Remember it.	Souviens-en-toi.
Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincues ?
How many instruments do you know how to play?	De combien d'instruments sais-tu jouer ?
She thought that I was a doctor.	Elle pensait que j'étais médecin.
I got soaking wet.	Je me suis trempée.
Where did you get this list?	Où avez-vous pêché cette liste ?
The moon is the earth's only satellite.	La Lune est le seul satellite de la Terre.
I come from Saitama.	Je viens de Saitama.
Are they friends of yours?	Sont-ce de vos amis ?
Don't you think that's probably a good thing?	Ne pensez-vous pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
He was underwater for three minutes.	Il resta sous l'eau trois minutes.
Tom is in the park.	Tom est dans le parc.
Bears can climb trees.	Les ours peuvent grimper aux arbres.
They talked on the telephone every night.	Ils discutaient tous les soirs au téléphone.
I don't even understand that.	Je ne comprends pas même ça.
We just arrived at the station.	Nous venons tout juste d'arriver à la gare.
Why don't you sit and have a drink with me?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas prendre un verre avec moi ?
I don't think you'll like this.	Je ne pense pas que ça va te plaire.
I understand this.	Je comprends ça.
I especially want to thank our record-breaking sales team.	Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.
Please tell me. I really want to hear it.	S'il vous plait dites-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
I have orders.	J'ai des ordres.
What time is your curfew?	À quelle heure éteins-tu les feux ?
A pelican can fit a lot of fish in its beak.	Un pélican peut placer beaucoup de poisson dans son bec.
It's unlikely that that movie will make a lot of money.	Il est peu probable que ce film fasse de grosses recettes.
She was very happy with my gift.	Elle fut très heureuse de mon cadeau.
The workers took pride in their work.	Les ouvriers étaient fiers de leur travail.
Close your eyes and tell me what you hear.	Fermez les yeux et dites-moi ce que vous entendez !
Leave your umbrella in the hall.	Laisse ton parapluie dans le vestibule.
Extension 45, please.	Le poste 45, s'il vous plait.
I booked a seat.	J’ai réservé une place.
Where is the logic in that?	Où est donc la logique là-dedans ?
Did you ask the price?	As-tu demandé le prix ?
I was sitting next to a man who clearly had a lot on his mind.	J'étais assis à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
I can not answer your question.	Je ne peux pas répondre à votre question.
Our son died during the war.	Notre fils est mort pendant la guerre.
This will not be tolerated.	Ça ne sera pas toléré.
In all probability, we'll arrive before them.	Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.
Tom can do anything he wants.	Tom peut faire tout ce qu'il veut.
Be a man.	Soyez un homme !
I have nothing particular to say.	Je n'ai rien de particulier à dire.
The king is coming.	Le roi arrive.
It was the happiest time of my life.	Ce fut la période la plus heureuse de ma vie.
We were struck dumb with astonishment.	Nous étions sans voix d'étonnement.
Is it something you can get rid of?	Est-ce quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
Look what happened.	Regarde ce qui est arrivé.
I'm longing to see him.	J'ai hâte de le voir.
I knew it was a lie.	Je savais que c'était un mensonge.
I explained to the host that I had been delayed by a traffic jam.	J'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage.
Have you ever eaten a banana pie?	As-tu déjà mangé une tarte à la banane ?
It's complicated.	C'est compliqué.
Is there a clothing store near here?	Y a-t-il un magasin de vêtements, près d'ici ?
Let's go and investigate.	Allons enquêter.
Try not to laugh.	Essayez de ne pas rire.
Thank you for helping me carry my suitcases.	Merci de m'aider à porter mes valises.
He's just buying time.	Il est juste en train de gagner du temps.
It rained for three days on end.	Il a plu trois jours de rang.
That is the same umbrella as I found on the bus.	C'est le même parapluie que j'ai trouvé dans le bus.
I arrived in Tokyo at noon.	Je suis arrivé à Tokyo à midi.
Tom knows almost nothing about Mary.	Tom ne sait presque rien à propos de Mary.
That won't work!	Ça ne marche pas !
My life would be completely empty without you.	Ma vie serait complètement vide, sans toi.
It's not our fault.	Ce n'est pas de notre faute.
Only God can help you now.	Seul Dieu peut désormais vous aider.
I'm pretty sure Tom's reliable.	Je suis pratiquement sûr qu'on peut faire confiance à Tom.
She acknowledged that she couldn't speak French.	Elle a admis ne pas être capable de parler français.
I already know what I wanted to know.	Je sais déjà ce que je voulais savoir.
Where did you stay?	Où as-tu séjourné ?
No students could answer the question.	Aucun étudiant ne pouvait répondre à la question.
Push the door open.	Enfonce la porte !
All of us will die sooner or later.	Nous mourrons tous tôt ou tard.
You should be more careful.	Vous devriez être plus prudente.
She likes jazz, and I do, too.	Elle aime le jazz, et moi aussi.
You have a sense of humor.	Tu as de l'humour.
The more you explain it, the more I don't understand it.	Plus vous l'expliquez, moins je le comprends.
Elephants in Thailand are as common as kangaroos in Australia.	Les éléphants en Thaïlande sont aussi courants que les kangourous en Australie.
You will receive a confirmation email after your account has been activated by an administrator.	Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.
What do you plan on doing with the money?	Que prévoyez-vous de faire avec l'argent ?
All my friends say that.	Tous mes amis le disent.
We know all about you.	Nous savons tout à ton propos.
Be careful not to drive on the wrong side of the road.	Fais attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
You don't need to go to the dentist's.	Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.
When did they build that?	Quand ont-elles construit cela ?
He succeeded in solving the problem.	Il parvint à résoudre le problème.
Look under the seat.	Regarde sous le siège.
The accident came about through my carelessness.	Cet accident est survenu à cause de ma négligence.
Would you mind shutting the door?	Veux-tu bien fermer la porte ?
She hardly ate anything.	Elle n'a presque rien mangé.
She promised not to go out alone.	Elle a promis de ne pas sortir seule.
Everybody seeks happiness.	Tout le monde recherche le bonheur.
I didn't try to go any further.	Je n'ai pas essayé de me rendre plus loin.
To tell the truth, she is my cousin.	Pour dire la vérité, elle est ma cousine.
This one is bigger.	Celui-ci est plus gros.
What languages do you know?	Quelles langues connais-tu ?
I study math harder than English.	J'étudie les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
Why did you kiss me?	Pourquoi m'as-tu embrassée ?
I would have told you before, but I didn't think you'd understand.	Je vous l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
You don't smoke, do you?	Tu ne fumes pas, n'est-ce pas ?
I thought you were my friend.	Je pensais que vous étiez mon amie.
Tom doesn't want to talk to you now.	Tom ne veut pas te parler maintenant.
My dad will kill me.	Mon père me tuera.
Thank you for the other day.	Merci pour l'autre jour.
You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais le gérer.
How many pens do you have?	Combien de crayons avez-vous ?
Since I had a cold, I didn't go visit him.	Comme j'avais un rhume, je ne suis pas allé lui rendre visite.
Tom peeked inside.	Tom jeta un coup d'œil à l'intérieur.
His mother was a singer.	Sa mère était chanteuse.
At last, you've hit the nail on the head!	Enfin, tu as mis le doigt dessus !
I want to get married, just not to you.	Je veux me marier, simplement pas avec toi.
How many hours does it take to go to Okinawa by plane?	Combien d'heures faut-il pour aller à Okinawa en avion ?
Call me.	Appellez-moi !
She earns more than she spends.	Elle gagne plus qu'elle ne dépense.
I know that better than anybody.	Je le sais mieux que quiconque.
What are you going to do with it?	Qu'allez-vous en faire ?
They told me it was your fault.	Ils m'ont dit que c'était ta faute.
Why didn't you tell me that last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit cela la nuit dernière ?
She is always dressed in black.	Elle est toujours vêtue de noir.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme vers quiconque !
We're serious.	Nous sommes sérieuses.
I hope to hear from you.	J'espère avoir de tes nouvelles.
We're here alone.	Nous sommes ici seules.
What did you eat for lunch today?	Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
I cried myself to sleep every night.	Je m'endormais en pleurant, chaque soir.
I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela arrive.
Tom allowed his dog to run free.	Tom autorisa son chien à courir librement.
Today didn't go well.	Aujourd'hui, ça ne s'est pas bien passé.
The car he's driving is not his.	La voiture qu'il conduit n'est pas à lui.
Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.	Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.
The game will be held rain or shine.	La partie aura lieu, qu'il pleuve ou qu'il fasse beau.
My friends gave us a whirlwind tour of Paris.	Mes amis nous ont fait faire un tour éclair de Paris.
I was going out, when the telephone rang.	Je sortais juste lorsque le téléphone sonna.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je n'ai pas pu vous entendre.
There were some boats on the lake.	Il y avait quelques bateaux sur le lac.
Is there anyone else around?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre alentour ?
She showed me around the campus.	Elle m'a fait faire le tour du campus.
You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimé, n'est-ce pas ?
I've something interesting to tell you that you might find surprising.	J'ai quelque chose d'intéressant à vous conter que vous pourriez trouver surprenant.
I'm not tired.	Je ne suis pas fatiguée.
She drives me crazy.	Elle me rend chèvre.
How about wearing contact lenses?	Pourquoi ne portez-vous pas de lentilles de contact ?
I have my own bedroom at home.	J'ai ma propre chambre à la maison.
She is often late for school on Mondays.	Elle arrive souvent en retard à l'école le lundi.
My back still hurts.	Mon dos me fait encore mal.
You're the only person I know besides me who likes medieval music.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime la musique médiévale.
Get me some coffee.	Amène-moi du café.
I misunderstood.	J'ai mal compris.
There are many people trying to buy houses.	Il y a beaucoup de gens qui vont acheter des maisons.
I think we shouldn't have gotten married.	Je pense que nous n'aurions pas dû nous marier.
She always dresses in black.	Elle s'habille toujours de noir.
I want you back today.	Je veux que tu sois revenu aujourd'hui.
It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.
It is never too late to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Please transfer 450 dollars to my account.	Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.
Tom has a terrible secret.	Tom a un terrible secret.
I haven't gotten around to doing it yet.	Je ne suis pas encore parvenu à le faire.
Do it again!	Fais-le encore une fois !
Let's hope this works.	Espérons que ceci marche.
Tom apologized.	Tom s'est excusé.
Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.
She invited us to her birthday party.	Elle nous a invité à sa fête d'anniversaire.
I never said you were lying.	Je n'ai jamais dit que vous mentiez.
That idea is ridiculous.	Cette idée est ridicule.
The thieves hid in the woods.	Les voleurs se cachèrent dans les bois.
You're going to die.	Tu vas mourir.
Do you like to study?	Aimez-vous étudier ?
I don't want to be chosen.	Je ne veux pas être choisie.
You are to do as I tell you.	Tu dois faire comme je te dis.
The ice sheets are melting.	Les couches de glace sont en train de fondre.
We went to the same high school.	Nous sommes allés au même lycée.
He is Japanese.	Il est japonais.
On a clear day, you can see Mt. Fuji.	Par beau temps, on peut voir le Mt Fuji.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tout seul.
I didn't answer any of Tom's questions.	Je n'ai répondu à aucune des questions de Tom.
That is the sort of job I am cut out for.	C'est le genre de travail pour lequel je suis fait.
They camped on the beach.	Ils campèrent sur la plage.
The problem remains unsolved.	Le problème reste à résoudre.
I leave it up to you.	Je laisse cela à vos soins.
We saw something.	Nous avons vu quelque chose.
Just tell them no.	Dis-leur simplement non.
If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas mortes.
We're not getting any younger.	Nous ne rajeunissons pas.
That's just fascinating.	C'est simplement fascinant.
I owe you a big one for getting me out of the jam.	Je te dois une fière chandelle de m'avoir sorti de ce pétrin.
Tom said he enjoyed the show.	Tom a dit qu'il a aimé le spectacle.
Aren't you late?	N'êtes-vous pas en retard ?
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas vous faire former de faux espoirs.
My aunt grows tomatoes in her garden.	Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.
They are crazy about jazz.	Elles sont dingues de Jazz.
I like English, but I cannot speak well.	J'aime l'anglais, mais je ne peux pas bien le parler.
I'm afraid we have a problem.	Je crains que nous ayons un problème.
My mouth is numb.	J'ai la bouche endormie.
You look disappointed.	Vous avez l'air déçu.
Tom picked up some pretty shells on the beach.	Tom ramassa de jolis coquillages sur la plage.
I hate being alone this time of year.	Je déteste être seule à cette époque de l'année.
I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombé sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
Tom knows he's wrong, but he won't admit it.	Tom sait qu'il a tort, mais il ne l'admettra pas.
Don't make the same mistake I did.	Ne commets pas la même erreur que la mienne !
I'd like to try doing this without your help.	J'aimerais essayer de le faire sans ton aide.
I thought you'd gone home.	Je pensais que tu serais rentré chez toi.
What're you going to do during your summer vacation?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
I cannot find time to read the book.	Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
That's all true.	Tout cela est vrai.
I'm too old for this sort of thing.	Je suis trop vieille pour ce genre de choses.
I got lost three times.	Je me suis perdu trois fois.
It's nothing to be alarmed about.	Il n'y a là pas de quoi s'alarmer.
I'm just worried about my weight.	Je suis juste préoccupée par mon poids.
I don't have the authority to do that.	Je ne dispose pas de l'autorité pour faire ça.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir comme ami.
Tom is exactly three weeks old.	Tom a exactement trois semaines.
Get out!	Sortez !
This is by far the best.	C'est de loin le meilleur.
I don't really need your help.	Je n'ai pas vraiment besoin de votre aide.
I explained the rules of the game to him.	Je leur ai expliqué la règle du jeu.
Could you come back a little later?	Pourriez-vous revenir un peu plus tard ?
You read too much.	Vous lisez trop.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec une amie hier au soir.
He called me up almost every day.	Il m'a appelé presque chaque jour.
I want to talk to all of them.	Je veux leur parler à tous.
Don't say that word ever again.	Ne prononcez plus jamais ce mot !
The sun is in the sky.	Le Soleil est dans le ciel.
She's very afraid of snakes.	Elle a une peur bleue des serpents.
I went to Harvard.	Je suis allé à Harvard.
There's nothing nefarious going on here.	Il n'y a rien d'infâme qui se passe ici.
I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposée.
Do you mean what you say?	Tu dis ça sérieusement ?
I kept hoping I'd meet Tom.	J'espérais rencontrer Tom.
He tumbled down the stairs.	Il est tombé dans les escaliers.
You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonné.
I don't know what you want to hear.	J'ignore ce que tu veux entendre.
It was handcrafted.	C'était confectionné à la main.
They'll be so happy to have Tom back.	Ils seront si heureux de retrouver Tom.
I think I've forgotten something.	Je pense que j'ai oublié quelque chose.
Who do you think you are?	Pour qui vous prenez-vous ?
I am learning two foreign languages.	J'apprends deux langues étrangères.
Nice to meet you.	Je suis heureux de vous rencontrer.
He waited for several seconds and opened the door.	Il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte.
There is always the risk of losing all the data on your hard disk.	Il y a toujours le risque de perdre toutes les données de votre disque dur.
I've come here to help you.	Je suis venu ici pour t'aider.
The news filled her with sorrow.	Les nouvelles l'emplirent de chagrin.
He is respected by everybody.	Il est respecté de tout le monde.
As soon as I can figure out how to send money, I'll send you some.	Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je vous en enverrai.
What crimes have you committed?	Quels crimes as-tu commis ?
I wish I knew what you're looking for.	J'aimerais savoir ce que tu cherches.
He cheated on me.	Il m'a trompée.
What do you think of these shoes?	Que penses-tu de ces chaussures?
I will be waiting for you in my room.	Je t'attendrai dans ma chambre.
I suggest we don't even try.	Je suggère que nous n'essayions même pas.
Do you have other family?	As-tu quelque autre parent ?
I'm hung over.	J'ai mal au cœur.
I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais mon aîné.
My bottle broke.	Ma bouteille s'est cassée.
That's all I do.	C'est tout ce que je fais.
I hope to return soon.	J'espère revenir bientôt.
His house is there on the right.	Sa maison est là à droite.
What did you hear?	Qu'avez-vous entendu ?
I wouldn't call this an improvement.	Je ne qualifierais pas ça une amélioration.
They'll never make it.	Elles n'y parviendront jamais.
Is your sister married?	Est-ce que ta sœur est mariée ?
All my friends and family are dead.	Tous mes amis et ma famille sont morts.
Will you show me your photo album?	Vous me montrerez votre album photo ?
A fire broke out near my house.	Un feu est apparu près de chez moi.
I'm not tired yet.	Je ne suis pas encore fatiguée.
Be nice.	Sois gentil !
I had a wonderful time.	J'ai passé un moment merveilleux.
Hold still.	Tiens-toi tranquille !
She will give a party next week.	Elle donnera une fête la semaine prochaine.
What is the difference between A and B?	Quelle est la différence entre A et B ?
She went shopping with him last Monday.	Elle est allée faire des courses avec lui lundi dernier.
I can see it in your eyes.	J'arrive à le voir dans vos yeux.
Have a cookie.	Prends un biscuit !
I've got something better in mind.	J'ai quelque chose de meilleur en tête.
You're all happy.	Vous êtes tous satisfaits.
I met her at the station by accident.	Je l'ai incidemment rencontrée à la gare.
The view is beautiful beyond words.	La vue est d'une beauté indescriptible.
The mafia boss was killed in a hail of machine gun fire.	Le parrain de la maffia fut tué par une pluie de tirs d'arme automatique.
I think Tom drank out of my glass by mistake.	Je pense que Tom a bu dans mon verre par erreur.
The box is too heavy to carry.	La boîte est trop lourde à porter.
If something is wrong, tell me.	Si quelque chose cloche, dites-le moi !
I saw you.	Je vous ai vus.
You must study more.	Tu dois étudier plus.
Don't put books on the table.	Ne pose pas de livres sur la table.
Is there anyone here?	Quiconque se trouve-t-il ici ?
Would you do something for me?	Voudrais-tu faire quelque chose pour moi ?
Is that love?	Est-ce de l'amour ?
I'll tell you why.	Je vous dirai pourquoi.
She advised him to go there.	Elle lui conseilla d'y aller.
Why don't you start at the beginning?	Pourquoi ne commencez-vous pas par le commencement ?
The road turns left there.	La route tourne à gauche, là.
Did you drop it?	L'as-tu laissé tomber ?
Not everyone agrees with you.	Tout le monde n'est pas de ton avis.
You will stay at home.	Tu resteras chez toi.
Let us out.	Laisse-nous sortir !
I was eventually released.	J'ai finalement été relâché.
That's kind of you to say.	C'est gentil à toi de le dire.
He suggested that the meeting be put off till Monday.	Il a suggéré le report de la réunion à lundi.
I'm just worried about my weight.	Je me fais juste du souci au sujet de mon poids.
I'm afraid that she'll refuse my request.	Je crains qu'elle refuse ma demande.
I didn't want to disturb Tom.	Je ne voulais pas déranger Tom.
Is it OK if I hug you?	Puis-je vous enlacer ?
Tom vanished without a trace.	Tom disparut sans laisser de traces.
That's something I've always wanted.	C'est quelque chose que j'ai toujours voulu.
Go with the flow.	Surfez sur la vague !
When did you go to work?	Quand êtes-vous allé au travail ?
That'll be a lot of fun.	On va bien rigoler.
Spit it out, Tom.	Recrache-le, Tom.
Something is wrong with my typewriter.	Ma machine à écrire déconne.
You don't need to go there.	Vous n'avez pas besoin d'y aller.
It's a good start.	C'est un bon début.
I never thought that would happen.	Je n'ai jamais pensé que ça aurait lieu.
Be polite, but firm.	Soyez polies mais fermes.
What'll we do?	Que ferons-nous ?
Her pregnancy was fraught with complications.	Il y a eu plein de complications pendant sa grossesse.
Run for it!	Sauve-toi !
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à vous.
Tom went to church with Mary.	Tom est allé à l'église avec Marie.
I want to study French.	Je veux étudier le français.
They did away with the old system.	Ils se débarrassèrent de l'ancien système.
I'll walk you to the gate.	Je vais vous accompagner au portail.
I love my kids.	J'adore mes enfants.
We've gone too far.	Nous sommes allés trop loin.
Would you like to sit at the counter?	Voudrais-tu t'asseoir au comptoir ?
I had a little help from a friend.	J'ai reçu un peu d'aide d'un ami.
Tom doesn't need to do that. Mary will do it.	Tom ne doit pas faire ça. Mary le fera.
He felt himself lifted up.	Il se sentit soulevé de terre.
Do you want some breakfast?	Voulez-vous un petit-déjeuner ?
I haven't seen you in a long time.	Je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
You really have an ear for music.	Tu as vraiment l'oreille musicale.
You're telling lies again.	Tu racontes encore des mensonges.
We don't have a landline anymore.	Nous n'avons plus de ligne fixe.
I have two brothers and a sister.	J'ai deux frères et une sœur.
Didn't you wear that same shirt yesterday?	Ne portiez-vous pas la même chemise, hier ?
I missed the two o'clock plane.	J'ai raté l'avion de 2h.
It was that dog that bit my hand.	C'est ce chien là-bas qui m'a mordu la main.
We used to play in the park.	Autrefois, nous jouions dans le parc.
Somebody's going to notice you.	Quelqu'un va vous remarquer.
I need a volunteer.	J'ai besoin d'un volontaire.
Do you want me to shuffle the cards?	Veux-tu que je mélange les cartes ?
We really had nothing to lose.	Nous n'avions vraiment rien à perdre.
What's wrong with that?	Qu'y a-t-il de mal à ça ?
I was at home then.	J'étais alors chez moi.
Here is a list of things you should avoid eating.	Voici une liste de choses que vous devriez éviter de manger.
You may not like it.	Il se peut que vous ne l'aimiez pas.
I can hardly wait until tomorrow.	Ça va être dur d'attendre jusqu'à demain.
This music is from the 40s.	Cette musique date des années quarante.
Allow me to introduce myself.	Permettez-moi de me présenter.
We couldn't do that.	Nous ne le pouvions pas.
I'll destroy it.	Je la détruirai.
I didn't say I liked it.	Je n'ai pas dit que je l'appréciais.
Don't forget to answer his letter.	N'oublie pas de répondre à sa lettre !
I'm not rich.	Je ne suis pas riche.
You won't be interested.	Tu ne seras pas intéressé.
I use this.	J'utilise cela.
It's impossible for me to explain it to you.	C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
She advised him that he should stay at home.	Elle lui conseilla de rester chez lui.
Let's not rule anything out.	N'excluons rien.
I prefer the black one.	Je préfère le noir.
Life is often compared to a voyage.	La vie est souvent comparée à un voyage.
There's nothing I can do.	Il n'y a rien que je puisse faire.
Canadian officials weighed the supplies of each man.	Les fonctionnaires canadiens pesèrent les provisions de chaque homme.
You don't want to be an editor?	Ne veux-tu pas être rédactrice ?
Do I need to go to the dentist's?	Dois-je aller chez le dentiste ?
I figured I had enough money.	Je me suis imaginée que j'avais assez d'argent.
I think I'm going back to sleep.	Je pense que je vais rentrer me coucher…
The choice is all up to you.	Le choix repose entièrement entre tes mains.
Tom asked Mary to play tennis with him.	Tom a demandé à Marie de venir jouer au tennis avec lui.
She gave a vague answer.	Elle donna une réponse évasive.
I often play tennis on Sunday.	Je joue souvent au tennis le dimanche.
It is necessary for you to stop smoking.	Tu dois t'arrêter de fumer.
Negotiations are proceeding very slowly.	Les négociations avancent très lentement.
That hasn't happened yet.	Cela ne s'est pas encore passé.
Try to see things as they are.	Essaie de voir les choses telles qu'elles sont.
I don't really want to bother you with my problems.	Je ne veux pas vraiment t'ennuyer avec mes problèmes.
Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, je te prie, le journal du jour.
They let me go.	Elles me laissèrent m'en aller.
He fell in love with the girl at first sight.	Il a eu le coup de foudre pour la fille.
Jesus loves you.	Jésus vous aime.
I talk to myself.	Je parle tout seul.
It's yours if you want it.	C'est à vous, si vous en voulez.
Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	Ne m'interromps pas ! Ne peux-tu pas voir que je suis en train de parler ?
I'm sure you're going to enjoy it.	Je suis sûre que ça va te plaire.
I was falsely accused.	J'ai été accusé injustement.
Can't you tell me how to do this?	Ne peux-tu pas me dire comment faire ça ?
Are you seriously thinking about buying that old car?	Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
I know what to expect.	Je sais quoi espérer.
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que vous disposiez encore d'amis au fisc.
I'm just as confused as you are.	Je suis aussi perplexe que vous l'êtes.
What do you do for a living?	Que fais-tu pour gagner ta vie ?
Tom looked like a weight lifter.	Tom avait l'air d'un haltérophile.
The installation is now complete.	L'installation est maintenant terminée.
What's the matter with you?	Que t'arrive-t-il ?
Is that unusual?	Est-ce inhabituel ?
Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.	Choisis un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Just tell them no.	Dites-leur simplement non.
Can you read that?	Arrives-tu à lire ça ?
The mayor presented him with the key to the city.	Le maire lui offrit les clés de la ville.
Put it on my bill.	Mettez-le sur mon compte !
I did all I could.	Je fis tout ce que je pus.
I bought her a nice Christmas present.	Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël.
I had an amazing experience.	J'ai fait une expérience incroyable.
I'm looking for a bag for my wife.	Je cherche un sac pour ma femme.
What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	Ce que tu passes ton temps à faire durant ton enfance, affecte le reste de ta vie.
Who taught you to write?	Qui t'as appris à écrire ?
She was absent from school because she was sick.	Elle était absente à l'école car elle était malade.
Three years have gone by since we got married.	Trois ans se sont écoulés depuis que nous nous sommes mariés.
I always make it a point to paint things as they are.	Je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont.
The house was surrounded by fields.	La maison est entourée de champs.
I don't know how to reply to that question.	Je ne sais pas comment répondre à cette question.
I'll never forget that day.	Je n'oublierai jamais ce jour.
Be careful not to drink too much.	Faites attention à ne pas trop boire !
I don't know if we're going to be able to do that.	Je ne sais pas si on va pouvoir faire ça.
I lost my keys.	J'ai perdu mes clés.
She doesn't shave her legs.	Elle ne s'épile pas les jambes.
Do not tell me what to do.	Ne me dis pas ce que je dois faire.
He is unsatisfied with the result.	Il est insatisfait du résultat.
I'm really not busy.	Je ne suis vraiment pas occupé.
It's worth a trip.	Ça vaut le voyage.
No one saw anything.	Personne n'a rien vu.
The boss said that we are fired.	Le patron a dit que nous sommes virés.
Tom will probably say no.	Tom dira probablement non.
You should set a good example for your children.	Vous devriez montrer le bon exemple à vos enfants.
I just don't want to do that right now.	Je ne veux tout simplement pas faire ça maintenant.
Could you put this bag somewhere else?	Pourrais-tu mettre ce sac ailleurs ?
It might rain. We should take an umbrella.	Il pourrait pleuvoir ; nous devrions prendre un parapluie.
Tom and Mary are devout Catholics.	Tom et Marie sont de fervents catholiques.
It was Tom that told me this story.	C'est Tom qui m'a raconté cette histoire.
You're the only Canadian I know.	Tu es le seul Canadien que je connaisse.
I come here as often as I can.	Je viens ici aussi souvent que je le peux.
We have to go.	Il nous faut partir.
I can't figure out how to operate this machine.	Je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cette machine.
It's gotten better.	Ça s'est amélioré.
He seems absorbed in his work.	Il semble absorbé dans son travail.
Enjoy yourself for a change.	Amusez-vous pour changer.
We are liable for the damage.	Nous sommes responsables en cas de dégâts.
Would you like to go for a walk?	Aimerais-tu partir en promenade ?
He kept quite calm.	Il est resté tout à fait calme.
I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposée être celle qui t'aide.
You've done well here.	Vous avez fait du bon travail.
Do you have much time to spare?	As-tu beaucoup de temps libre ?
You warned me, but I didn't listen.	Tu m'as prévenue, mais je n'ai pas écouté.
He filled up the hole in the wall.	Il a bouché le trou dans le mur.
That's one of ours.	Il s'agit de l'une des nôtres.
You'll come to like her.	Tu apprendras à l'aimer.
On an island in the Seine, there is a big church called Notre Dame.	Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.
He's ready to go.	Il est prêt à y aller.
How are things coming along?	Comment avance la situation?
Mary likes to wear clothes with vertical stripes, because she heard they make you look thinner.	Marie aime porter des vêtements avec des rayures verticales, car elle a entendu dire que ça amincissait.
Confessions obtained by torture are generally worthless.	Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.
He is well-liked.	Il est bien apprécié.
Which one of those is yours?	Laquelle de celles-là est la vôtre ?
Do you have fire insurance?	Avez-vous une assurance contre l'incendie ?
They want peace.	Elles veulent la paix.
I think it's time for me to organize a party.	Je pense qu'il est temps pour moi d'organiser une fête.
You look like you don't want to be here.	On dirait que tu n'as pas envie de te trouver là.
What else have you got going on?	Qu'avez-vous d'autre sur le feu ?
Summer is the season I like best.	L'été est la saison que je préfère.
Pray for all of us.	Prie pour nous tous !
You have provided me with some very useful advice.	Vous m'avez fourni quelques précieux conseils.
You're silly.	Vous êtes idiots.
You want to leave here, don't you?	Tu veux partir d'ici, n'est-ce pas ?
Come here.	Viens ici.
He lied to me.	Il m'a menti.
Don't talk like that.	Ne parle pas comme ça.
I don't know either of his brothers.	Je ne connais aucun de ses frères.
He started to cry.	Il s'est mis à pleurer.
I think maybe Tom was right.	Je pense que Tom avait peut-être raison.
May I show you something?	Puis-je vous montrer quelque chose ?
Leave my camera alone.	Laisse mon appareil photo tranquille.
Tom is a really good person.	Tom est vraiment quelqu'un de bien.
I heard somebody talking.	J'ai entendu quelqu'un parler.
He is full of energy.	Il est plein d'énergie.
You can't say no.	Tu ne peux pas dire "Non."
Your guess is wrong.	Ton hypothèse est erronée.
Do you have any sisters?	Avez-vous des sœurs ?
During warm weather, sweating helps man regulate his body temperature.	Par temps chaud, la sueur permet à l'homme de réguler la température de son corps.
That's all I need to hear.	C'est tout ce que j'ai besoin d'entendre.
Grandmother looked very well.	Grand-mère avait l'air fort bien.
I have just a few bullets left.	Il ne me reste que quelques balles.
Do you like dogs?	Aimez-vous les chiens ?
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contacte-moi aussitôt que tu arrives ici.
Would you speak more slowly, please?	Peux-tu parler un peu plus lentement, s'il te plaît ?
He ran away so he wouldn't be caught.	Il a pris la fuite, pour ne pas être arrêté.
Promise me you won't do that again.	Promets-moi que tu ne feras plus ça !
The night is hot.	La nuit est chaude.
She was talking all the time.	Elle ne faisait que bavarder.
I was there.	Je me tenais là.
I'm happy to be back.	Je suis heureux d'être rentré.
He tried to unify the various groups.	Il a essayé d'unifier les différents groupes.
You have a great imagination.	Vous êtes doté d'une grande imagination.
He walked along the street.	Il chemina le long de la rue.
Do it quickly.	Fais-le vite !
She is just a child.	Elle n'est qu'une enfant.
Were you here all night?	Étiez-vous ici toute la nuit ?
Tom liked that.	Tom a aimé ça.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne t'ai pas réveillé.
You don't need to reinvent the wheel.	Tu n'as pas besoin de ré-inventer la roue.
A lot of people feel the same way you do.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que toi.
And then, he chased the cattle, the sheep and everyone out of the temple.	Puis il chassa du temple les vaches, les moutons et tout le monde.
Keep out.	N'entrez pas.
Good luck with the new job.	Bonne chance avec le nouveau boulot !
What a night!	Quelle soirée !
He's very skeptical.	Il est très sceptique.
She spends over a third of her time doing paperwork.	Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de paperasse.
Don't make so much noise.	Ne fais pas autant de bruit.
Tom drank a glass of water.	Tom a bu un verre d'eau.
I didn't say I wasn't going.	Je n'ai pas dit que je n'y allais pas.
Nobody tells the truth anymore.	Plus personne ne dit la vérité.
I knew they were on the list.	Je savais qu'ils étaient sur la liste.
Get some help, will you?	Fais-toi aider, veux-tu ?
Can you come?	Pouvez-vous venir ?
He saved her at the cost of his own life.	Il l'a sauvé au prix de sa propre vie.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé partir.
I'm not available.	Je ne suis pas disponible.
Where have you been all this while?	Où avez-vous été durant tout ce temps ?
I heard them coming.	Je les ai entendus venir.
To loosen a screw, turn it to the left.	Pour desserrer une vis, tournez-la vers la gauche.
She was busy knitting. In the meantime, he was taking a nap by the fire.	Elle était occupée à tricoter. Pendant ce temps, il faisait une sieste à côté du feu.
Have you ever kissed a girl?	As-tu déjà embrassé une fille ?
I won't quit, no matter what you say.	Je ne renoncerai pas, peu importe ce que tu dis.
English is spoken in many countries around the world.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde.
Is it okay if I take a break?	C'est d'accord si je fais une pause ?
Is anyone else excited?	Quelqu'un d'autre est-il enthousiasmé ?
I don't need a girlfriend.	Je n'ai pas besoin de petite amie.
This book contains forty photographs.	Ce livre contient quarante photographies.
May I borrow it?	Puis-je l'emprunter ?
I want to get out of here.	Je veux m'extirper d'ici.
They have no choice.	Elles n'ont pas le choix.
Hold it with both hands.	Tenez-le à deux mains.
I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir un ami tel que vous.
I sure wish you would leave.	J'espère certainement que vous partiez.
That sounds familiar.	Ça me semble familier.
There's something about this translation that isn't quite right.	Il y a quelque chose dans cette traduction qui n'est pas tout à fait correct.
Stay calm.	Reste calme.
I need that.	Il me faut ça.
This sentence has five words.	Cette phrase possède cinq mots.
You shouldn't worry about that.	Tu ne devrais pas t'inquiéter pour ça.
I didn't know that.	Je ne savais pas.
Don't tell anyone this.	Ne dites cela à personne.
I sometimes hear my father singing in the bath.	J'entends parfois mon père chanter dans le bain.
My house is near the station.	Ma maison est près de la gare.
You don't have to be a genius to know who said that.	Tu n'as pas besoin d'être un génie pour savoir qui a dit ça.
Tom had to swallow his pride and admit that he needed help.	Tom a dû ravaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Do you want anything to eat?	Voulez-vous quoi que ce soit à manger ?
Do you recognize that woman?	Reconnais-tu cette femme ?
This is a pretty amazing place.	C'est un endroit assez étonnant.
He didn't give me time to think.	Il ne m'a pas donné le temps de réfléchir.
I go to any party I am invited to.	Je me rends à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
I don't have time to explain it now.	Je n'ai pas le temps de l'expliquer pour le moment.
My uncle died of cancer two years ago.	Mon oncle est mort d'un cancer il y a deux ans.
I have something for you, too.	J'ai également quelque chose pour toi.
An idea occurred to me.	Une idée me vint à l'esprit.
Tom had no other choice but to help Mary clean out the garage.	Tom n'eut pas d'autre choix que d'aider Mary à nettoyer le garage.
I didn't walk for a year.	Je n'ai pas marché pendant un an.
The problem was that I had nothing to say to him.	Le problème, c'est que je n'avais rien à lui dire.
The only language Tom can speak is French.	La seule langue que Tom peut parler est le français.
There wasn't much else we could do.	Nous ne pouvions plus faire grand chose de plus.
This book is missing two pages.	Il manque deux pages à ce livre.
She has a good figure.	Elle est bien faite.
They're cleaning the beach.	Ils nettoient la plage.
Perhaps she will come tomorrow.	Peut-être qu'elle viendra demain.
She gave me a wonderful present.	Elle m'a donné un superbe cadeau.
Did you sleep all day?	As-tu dormi toute la journée ?
Where's your house?	Où est ta maison ?
My daughter is to get married in June.	Ma fille va se marier en juin.
Tom doesn't know Mary is in Boston.	Tom ne sait pas que Mary est à Boston.
What's that stain?	Quelle est cette tache ?
There is insufficient light to take pictures.	Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.
This house is abandoned.	Cette maison est abandonnée.
I hate rainy days.	Je déteste les jours pluvieux.
I am out of work.	Je suis sans travail.
I could try.	Je pourrais essayer.
I like taking walks in the woods.	J'aime faire des marches dans les bois.
What exactly is that?	De quoi s'agit-il, exactement ?
I think we need more time.	Je pense qu'il nous faut davantage de temps.
Get me something to eat.	Procure-moi quelque chose à manger.
People should have realistic expectations.	Les gens devraient avoir des attentes réalistes.
A fish can swim.	Un poisson peut nager.
I followed you.	Je vous ai suivis.
Why are you asking this?	Pourquoi tu demandes ça ?
Are you falling for me?	Êtes-vous en train de tomber amoureux de moi ?
A high proportion of crime in any country is perpetrated by young males in their teens and twenties.	Une proportion élevée des crimes, dans quelque pays que ce soit, est perpétrée par de jeunes individus mâles, avant leurs trente ans.
Who cares?	Qui s'en soucie ?
Which party do you belong to?	À quel parti êtes-vous affilié ?
How long do you study English every day?	Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?
What foods, if any, do you avoid eating?	Quels aliments, s'il y en a, évitez-vous de manger ?
Leave the room as it is.	Laisse la pièce telle quelle.
I want to go to the top of the Eiffel Tower.	Je veux aller en haut de la Tour Eiffel.
Americans spend much of their free time at home.	Les Étasuniens passent beaucoup de leur temps libre chez eux.
Don't drink and drive.	Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.
Japan is in eastern Asia.	Le Japon est en Asie orientale.
I'm faster.	Je suis plus rapide.
You can see how much difference a few degrees can make.	Vous pouvez voir quelle différence quelques degrés font.
The child was hiding in the box.	L'enfant se cachait dans la boîte.
Are you surprised?	Es-tu surprise ?
He is in danger of losing his position unless he works harder.	S'il ne travaille pas plus assidûment, il y a possibilité qu'il perde sa place.
It wasn't much of a view.	C'était plutôt limité, comme point de vue.
Have you ever gone to Venice?	Es-tu déjà allé à Venise ?
What am I up against?	À quoi suis-je confrontée ?
He's in grave danger.	Il est en danger grave.
Tom and Mary make a very nice couple.	Tom et Mary font un très joli couple.
Am I talented?	Suis-je doté de talent ?
Tom is dreaming again.	Tom est encore en train de rêver.
We'll all die sooner or later.	Nous mourrons tous tôt ou tard.
If I start eating potato chips, I can't stop.	Si je me mets à manger des chips, je ne sais pas m'arrêter.
Have you been to Boston?	Avez-vous été à Boston ?
You should've let Tom do what he wanted to do.	Tu aurais dû laisser Tom faire ce qu'il voulait.
Tom is not going to be happy about this.	Tom ne va pas être heureux de ceci.
You'll never leave this town.	Tu ne partiras jamais de cette ville !
I'd like to be woken up tomorrow at 6:30.	J'aimerais être réveillé demain à six heures trente.
What has become of him since then?	Que lui est-il advenu, depuis lors ?
This box is made of paper.	Cette boîte est faite de papier.
I can't live without TV.	Je ne peux pas vivre sans télé.
All of us, except him, went.	Nous allâmes tous, sauf lui.
You need to get some rest.	Il faut que tu te reposes.
Be careful.	Soyez prudents !
He is equal to the job.	Il est à la hauteur de la tâche.
I always knew you'd be back.	J'ai toujours su que vous reviendriez.
Drive safely.	Conduis prudemment !
Be merciful.	Soyez miséricordieuses !
Please explain it.	Expliquez ça s'il vous plaît.
I know what he's thinking.	Je sais ce qu'il pense.
Someone broke into my house and ran away with all of my money.	Quelqu'un a cambriolé ma maison et s'est enfui avec tout mon argent.
Are you certain?	En êtes-vous sûres ?
He mentioned it.	Il le mentionna.
This is incredible.	C'est incroyable.
You're skinny.	Tu es maigrichon.
Having a small flashlight in your pocket may come in handy.	Avoir une petite lampe de poche dans la poche peut être utile.
I need colored pencils.	J'ai besoin de crayons de couleurs.
I want this fixed as soon as possible.	Je veux que ce soit réparé le plus tôt possible.
May I ask a favor of you?	Puis-je vous demander une faveur ?
You have to do it by yourself.	Tu dois le faire toi-même.
Hurry up, guys.	Maniez-vous, les mecs !
How's your Christmas shopping coming along?	Comment vont vos achats de Noël?
It could cost you your head.	Ça peut te coûter la tête.
I read the whole book in one day.	J'ai lu tout le livre en une journée.
I'm proud of my father being a good cook.	Je suis fier que mon père soit un bon cuisinier.
Is there enough gravy?	Y a-t-il suffisamment de sauce ?
Tom has no idea what that means.	Tom n'a aucune idée de ce que cela signifie.
He needs to lower his standards.	Il doit abaisser ses exigences.
When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
Tom could do that.	Tom pourrait faire cela.
We can't keep this up for much longer.	Nous ne pouvons pas continuer plus longtemps ainsi.
Germany shares a border with the Netherlands.	L'Allemagne est limitrophe des Pays-Bas.
Let’s go now. Otherwise, we’ll be late.	Allons-y maintenant. Sinon, nous serons en retard.
He told me that she was sick.	Il m'a dit qu'elle était malade.
Sometimes when it's very cold, I can't get my car to start.	Quelquefois quand il fait très froid, je ne peux pas faire démarrer ma voiture.
You may go.	Tu peux y aller.
Do it when you have time.	Faites-le lorsque vous en aurez le temps.
That's common sense.	C'est une question de bon sens.
They were wealthy.	Ils étaient riches.
I thought you would understand.	Je pensais que tu comprendrais.
She greeted me with a smile.	Elle m'a accueilli avec un sourire.
You're not looking at the whole picture.	Vous ne regardez pas l'ensemble du tableau.
I found the comic book very interesting.	J'ai trouvé la bande dessinée très intéressante.
I always went to Miami in the summer.	Les étés j'allais d'habitude à Miami.
I can't feel it.	Je ne le ressens pas.
I corrected myself.	Je me suis corrigé moi-même.
It's a fast growing city.	C'est une ville à croissance rapide.
The house is empty.	La maison est vide.
I'll wait like the rest of you.	Je vais attendre comme le reste d'entre vous.
People used to travel on foot.	Les gens avaient l'habitude avant de voyager à pied.
You have to ask me for it.	Tu dois me le demander.
Do you have anything to eat in your pack?	Avez-vous quoi que ce soit à manger dans votre sac ?
He always leaves the window open when he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
What is the book about?	De quoi parle le livre ?
She often eats breakfast there.	Elle prend souvent son petit-déjeuner là.
She must have told a lie.	Elle doit avoir dit un mensonge.
I thought I was going to faint.	Je pensais que j'allais m'évanouir.
It's Wednesday.	C'est mercredi.
What's your favorite way to cook beans?	Quelle est ta façon préférée de cuisiner les haricots?
Tell us all the gossip.	Raconte-nous tous les commérages !
Do your parents know about this?	Tes parents savent-ils cela ?
A combination of several mistakes led to the accident.	Une combinaison de plusieurs erreurs conduisit à l'accident.
All the students study English.	Tous les étudiants étudient l'anglais.
She came up with a good way of making money by using the Internet.	Elle conçut une bonne manière de faire de l'argent en utilisant Internet.
When the man saw a policeman, he fled.	Lorsque l'homme a vu un agent de police, il s'est enfui.
Can somebody give me a hand here?	Quelqu'un ici peut-il me donner un coup de main ?
In autumn, leaves change color and fall.	En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
She advised him not to spend all his money on his girlfriend.	Elle lui recommanda de ne pas dépenser tout son argent pour sa petite amie.
It's been a long time since I've seen you smile.	Ça fait longtemps que je ne vous ai pas vu sourire.
It was so cold that he was shivering.	Il faisait si froid qu'il frissonnait.
He doesn't like to wait until the last moment to do something.	Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
Tom began to feel tired.	Tom commença à se sentir fatigué.
She showed him the photo.	Elle lui a montré la photo.
Reckless driving will lead to an accident.	La conduite inconsidérée provoquera un accident.
So what's your problem?	Donc quel est ton problème ?
Tom ordered a drink.	Tom a commandé une boisson.
Who helps her?	Qui l'aide ?
You will have a new sister.	Tu auras une nouvelle sœur.
Is anybody there?	Quiconque s'y trouve-t-il ?
Who ate the last cookie?	Qui a mangé le dernier biscuit ?
It's my duty to help you.	C'est mon devoir de t'aider.
I had lunch with Tom at a restaurant near the office.	J'ai déjeuné avec Tom dans un restaurant près du bureau.
I don't allow it.	Je ne le permets pas.
"Anything else?" "No, that's all."	"Autre chose ?" "Non, c'est tout."
All sorts of people came to the exhibition.	Toutes sortes de gens sont venus à l'exposition.
I know what I like.	Je sais ce que j'aime.
They kicked him out of the disco without any explanation.	Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.
Dry your face with a towel.	Essuie ton visage avec une serviette.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûres.
Tom checked the date.	Tom vérifia la date.
He pushed me gently.	Il me poussa gentiment.
He finished drinking one beer and ordered another.	Il finit de boire une bière et en commanda une autre.
I know Tom doesn't love you.	Je sais que Tom ne t'aime pas.
Don't worry. Everything will be fine.	Ne vous faites pas de souci ! Tout ira bien.
We know this is real.	Nous savons que c'est réel.
I feel bad that I can't come today.	Je me sens mal de ne pas pouvoir venir aujourd'hui.
Will he be able to come tomorrow?	Est-ce qu'il pourra venir demain ?
My car broke down on the way.	Ma voiture est tombée en panne en route.
What have you bought your girlfriend for Christmas?	Qu'as-tu acheté à ta copine, pour Noël ?
May I give you some advice?	Puis-je te donner quelques conseils ?
No one believed his story.	Personne n'a cru son histoire.
Do you have to stay?	Devez-vous rester ?
He turned pale with fright.	Il devint blême de peur.
We can't do this without you.	Nous ne pouvons le faire sans toi.
I no longer work here.	Je ne travaille plus ici.
Step forward and make room for others.	Avance et fais place aux autres !
I called them.	Je les ai appelées.
The engineer told us how to use the machine.	L'ingénieur nous a dit comment utiliser la machine.
We're not terrorists.	Nous ne sommes pas des terroristes.
Don't let him escape!	Ne le laisse pas échapper !
She slapped his face.	Elle le gifla.
He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.	Il essaya de se conduire le plus bravement possible tandis qu'il était pris en otage.
They were disappointed that you could not come.	Ils étaient déçus que tu n'aies pas pu venir.
He asked for a beer.	Il réclama une bière.
I think we all know the rules.	Je pense que nous connaissons toutes les règles.
She was playing the piano when the guests arrived.	Elle était en train de jouer du piano lorsque les invités arrivèrent.
The farmer seeded the field with wheat.	Le fermier ensemença le champ de blé.
He saw there what he had dreamed about.	Il vit là ce dont il avait rêvé.
Bring as many boxes as you can carry.	Prends autant de boîtes que tu peux porter.
There's no shortage of work around here.	Ce n'est pas le travail qui manque, autour d'ici.
They're suffering from malaria.	Ils souffrent du paludisme.
I forgot all about it.	J'ai tout oublié à ce sujet.
Are you a registered voter?	Êtes-vous un électeur inscrit ?
Give it to me!	Donne-le-moi !
Curiously, a flower bloomed on the withered up tree.	Curieusement, une fleur s'épanouit sur l'arbre desséché.
It doesn't look good at all.	Ça n'a pas l'air bon du tout.
She told me that I could sleep on the sofa.	Elle me dit que je pourrais dormir sur le canapé.
India gained independence from Britain in 1947.	L'Inde a obtenu l'indépendance vis-à-vis du Royaume-Uni en 1947.
Any book will do.	N'importe quel livre fera l'affaire.
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolé de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
He is afraid of swimming.	Il a peur de nager.
You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravis.
I am tired of homework.	Je suis fatiguée des devoirs.
Your friends are late.	Tes amies sont en retard.
That's a little unfair.	C'est un peu injuste.
I think it's very nice.	Je pense que c'est très agréable.
I think my German isn't very good.	Je pense que mon allemand n'est pas très bon.
I don't know if I can do this.	J'ignore si je peux faire ça.
Do you see what I mean?	Vois-tu ce que je veux dire ?
Watch me.	Regardez-moi !
Now drink up.	Vide ton verre, maintenant !
Tom is going to be thirty next year.	Tom aura trente ans l'année prochaine.
I beg you to stay.	Je te supplie de rester.
I like to ride on trains.	J'aime me déplacer en train.
I feel like a drink.	J'ai envie de boire un coup.
If you're not careful, you might have an accident.	Si tu n'es pas prudente, tu pourrais avoir un accident.
Can I join you?	Puis-je me joindre à vous ?
Were you with my father today?	Étiez-vous avec mon père, aujourd'hui ?
A magnet attracts iron.	Un aimant attire le fer.
Don't approach the dog.	N'approchez pas du chien.
I had to refuse her offer.	J'ai dû refuser son offre.
I just want to be alone.	Je veux simplement être seul.
It was bad enough that he usually came to work late, but coming in drunk was the last straw, and I'm going to have to let him go.	C'était suffisamment grave qu'il arrive habituellement au travail en retard, mais venir soûl est un comble, et je vais devoir m'en débarrasser.
She told him not to worry.	Elle lui signifia de ne pas s'inquiéter.
I beg your pardon?	Plaît-il ?
If I were you, I would follow his advice.	Si j'étais vous, je suivrais son conseil.
You should make sure that you have enough money in your pocket to pay for the ticket.	Tu devrais t'assurer que tu as assez d'argent en poche pour payer le billet.
It was his wish to go to Paris.	C'était son souhait d'aller à Paris.
He threw a piece of meat to a dog.	Il jeta un bout de viande au chien.
I want to quit.	Je veux laisser tomber.
Take what you want.	Prends ce que tu veux !
I don't know who I am.	Je ne sais pas qui je suis.
He asked me to wake him at six.	Il me demanda de le réveiller à six heures.
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seules alors je vais partir.
This is all for you.	Tout est pour vous.
Tom made thirty thousand dollars last week.	Tom s'est fait trente mille dollars la semaine dernière.
Tom knew where Mary was, but he wouldn't tell the police where she was.	Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne le révéla pas à la police.
Pay attention to what Tom says.	Prêtez attention à ce que dit Tom.
Stop flirting with me.	Arrête de me draguer !
Can I use your car for a little while?	Puis-je utiliser votre voiture pour un petit moment?
I don't believe Atlantis ever existed.	Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.
Cheers!	Santé !
We're being attacked.	Nous sommes attaqués.
Thank you for your present.	Merci pour ton cadeau.
It's a beautiful night for a swim, don't you think?	Belle nuit pour une baignade, n'est-ce-pas ?
War concerns us all.	La guerre nous concerne tous.
Is lunch included in this price?	Est-ce que le déjeuner est inclus dans le prix ?
I don't want to hear your excuses.	Je ne veux pas entendre tes excuses.
Do you think there's a connection?	Pensez-vous qu'il y ait une connexion ?
Fishing is prohibited here.	La pêche est interdite ici.
I won't let you ruin this.	Je ne vous laisserai pas détruire ça.
I did see it.	Je l'ai vu, en effet.
I'm going to take some pictures.	Je vais prendre quelques photos.
Please give my regards to your father.	Présente mes amitiés à ton père, s'il te plaît.
Your plan sounds great.	Votre plan semble excellent.
Tom isn't a hero.	Tom n'est pas un héros.
Were you busy yesterday?	Est-ce que tu étais occupé hier ?
She came close to drowning.	Il s'en fallut de peu qu'elle se noie.
Don't fail to come here by five.	Ne manquez pas de venir ici à cinq heures.
I don't like being treated like a child.	Je n'aime pas être traité comme un enfant.
I love to read.	J'adore lire.
Tom doesn't know the difference between a mule and a donkey.	Tom ne sait pas la différence entre une mule et un âne.
Let me do this for you.	Laisse-moi le faire à ta place !
Since I'm here, let me help you.	Puisque je suis ici, laisse-moi t'aider.
You are the kind of guitarist I like to sing with.	Tu es le genre de guitariste avec qui j'aime chanter.
He can no longer wait.	Il ne peut pas attendre plus longtemps.
Dogs are faithful animals.	Le chien est un animal fidèle.
Young people are prone to fall into temptation.	Les jeunes gens sont propres à céder à la tentation.
My parent's house is comfortable.	La maison de mes parents est confortable.
May I do it right now?	Puis-je le faire sur-le-champ ?
I felt it was worth the risk.	J'ai eu le sentiment que ça valait le risque.
I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère que je ne t'ai pas mis mal à l'aise.
I just cleaned this.	Je viens de nettoyer ceci.
I want to be treated with respect.	Je veux qu'on me traite avec respect.
That experiment was a failure.	Cette expérience était un échec.
You should know that by now.	Vous devriez le savoir, à cette heure.
Is this the dictionary you're looking for?	Est-ce là le dictionnaire que tu cherches ?
I want to teach you something.	Je veux vous enseigner quelque chose.
Give me some coffee if there is any left.	Donnez-moi du café s'il en reste.
She will be back in less than ten minutes.	Elle sera de retour dans moins de dix minutes.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne t'ai pas vu.
They're speaking French.	Elles parlent en français.
What's kept you?	Qu'est-ce qui vous a retenu ?
Judging from his appearance, he must be a rich man.	À en juger par son apparence, il doit être riche.
He's cunning and manipulative.	Il est rusé et manipulateur.
I'll just leave.	Je vais juste partir.
They are exhausted.	Elles sont crevées.
Come on up here.	Grimpe ici !
In fact, he loves her.	En fait, il l'aime.
Can I say this one last time?	Puis-je le dire une dernière fois ?
We're all friends.	Nous sommes tous amis.
I've just finished breakfast.	Je viens juste de finir mon petit déjeuner.
I am pretty sure.	Je suis relativement sûr.
It was a tedious job.	C'était un travail fastidieux.
Can you pick me up at the station?	Pouvez-vous me prendre à la gare ?
She wanted to wash the dirty clothes.	Elle voulait laver les vêtements sales.
Let a porter carry your baggage.	Laissez un porteur porter vos bagages.
This is your fate.	C'est votre sort.
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolé !
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des étudiants ?
This seems kind of expensive.	Ça a l'air plutôt cher.
Is this pen yours?	Est-ce que ce stylo est à vous ?
Don't get me started.	Ne me fais pas démarrer.
The ship was scuttled last year.	Le navire a été sabordé l'année dernière.
You're very lonely.	Vous êtes fort solitaires.
This laptop belongs to me.	Cet ordinateur portable m'appartient !
She left the baby crying.	Elle a laissé crier le bébé.
Do you want some wine?	Veux-tu du vin ?
I read the article about you in yesterday's newspaper.	J'ai lu l'article te concernant dans le journal d'hier.
Supper is served at nine-thirty.	Le dîner est servi à neuf heures et demie.
Don't pull my sleeve.	Ne tirez pas sur ma manche.
Human remains were found during the excavation.	Des restes humains furent trouvés au cours de l'excavation.
I can't tell you exactly how long it will take.	Je ne peux pas te dire exactement combien de temps ça prendra.
Turn on the TV.	Allume la télé.
These plants are all poisonous.	Ces plantes sont toutes toxiques.
The trees will soon be bare.	Les arbres seront vite dénudés.
He lived alone in the countryside.	Il vécut seul à la campagne.
May I try it?	Est-ce que je peux l'essayer ?
I'm just watching television.	Je suis juste en train de regarder la télé.
I hate that movie.	Je déteste ce film.
That's very true.	C'est très vrai.
I've been a teacher for 15 years.	Cela fait quinze ans que je suis enseignant.
Why don't we go and see a movie?	N'irions-nous pas au cinéma ?
You're exposing yourself to a lot of criticism.	Tu t'exposes à bien des critiques.
I've learned to live with the pain in my back.	J'ai appris à vivre avec la douleur dans mon dos.
Tom works with Mary.	Tom travaille avec Marie.
I think we should stop now.	Je pense que nous devrions cesser, maintenant.
Would you like me to tell the truth?	Veux-tu que je dise la vérité ?
I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisée à vous aider.
What are we doing?	Que sommes-nous en train de faire ?
He had a strong alibi.	Il avait un alibi solide.
He's in Tokyo.	Il est à Tokyo.
She aimed at the target.	Elle visa la cible.
My father used to read books to me at bedtime.	Mon père me lisait des livres au moment du coucher.
You recognize him, don't you?	Tu le reconnais, n'est-ce pas ?
I want him to be informed about that in advance.	Je veux qu'il soit informé de cela en avance.
He said it as a joke.	Il l'a dit pour plaisanter.
I have an exam tomorrow.	Demain j'ai un examen.
I haven't gotten any letters from Tom yet.	Je n'ai pas encore reçu de lettres de Tom.
I gazed at the sea for hours.	J'ai contemplé la mer pendant des heures.
Don't speak in Japanese.	Ne parle pas japonais.
Do you like Moscow?	Aimez-vous Moscou ?
They had a heated discussion.	Elles ont eu une chaude discussion.
Why did it take so long?	Pourquoi cela a-t-il pris tant de temps ?
This should do the trick.	Voilà qui devrait aider.
Who do you think will come first?	Qui, penses-tu, viendra le premier ?
You're the best.	Vous êtes le meilleur.
She is devoted to her husband.	Elle est totalement dévouée à son mari.
I didn't know you were a doctor.	Je ne savais pas que tu étais médecin.
There is no reason why he should resign.	Je ne vois pas pourquoi il devrait démissionner.
This picture reminds me of when I was a student.	Cette image me rappelle quand j'étais étudiant.
I have just eaten lunch.	Je viens juste de finir de déjeuner.
He's my half-brother.	Il est mon demi-frère.
Many tourists visit Boston every year.	Beaucoup de touristes visitent Boston tous les ans.
If you'd asked me, I'd have told you.	Si tu m'avais demandé, je te l'aurais dit.
I prefer dogs.	Je préfère les chiens.
My dream is to travel in a space shuttle.	Mon rêve c'est de voyager dans une navette spatiale.
She came to Japan for the purpose of studying Japanese.	Elle est venue au Japon dans le but d'étudier la langue japonaise.
Have you ever wanted something so much that you'd do anything to get it?	As-tu déjà tellement voulu quelque chose que tu étais prêt à faire n'importe quoi pour l'obtenir ?
He just texted me. I think he's drunk again.	Il vient de m'envoyer un texto. Je pense qu'il est de nouveau soûl.
I have something very special planned for your birthday.	J'ai prévu quelque chose de très particulier pour ton anniversaire.
Help yourself to a piece of cake.	Servez-vous une part de gâteau.
She will make a good wife.	Elle fera une bonne épouse.
Are you content with your present salary?	Êtes-vous satisfait de votre salaire actuel ?
She advised him to take the medicine.	Elle lui conseilla de prendre le remède.
This steak is as tough as shoe leather.	Ce steak est aussi dur que de la semelle.
I'm curious.	Je suis curieux.
Tom told me that he couldn't really trust Microsoft.	Tom m'a dit qu'il ne pouvait pas vraiment faire confiance à Microsoft.
Give me a break.	Lâche-moi !
Come see me if you are free tonight.	Viens me voir si tu es libre ce soir.
I wonder if it will rain tomorrow.	Je me demande s'il pleuvra demain.
I want you to go to Boston.	Je veux que tu ailles à Boston.
This is the life that I chose.	C'est la vie que j'ai choisie.
My father is absent on business.	Mon père est absent à cause de son travail.
I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdus.
It would be better if you read more books.	Il serait préférable que vous lisiez plus de livres.
That's how it was.	C'est ainsi qu'il en allait.
We are in a library.	Nous sommes dans la bibliothèque.
You're over-analyzing.	Vous analysez trop.
Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillées ?
The machine is out of order.	La machine est hors service.
I can imagine how you felt.	Je peux imaginer ce que tu as ressenti.
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui demanda pourquoi il pleurait, mais il ne répondit pas.
Tom has been very cooperative.	Tom a été très coopératif.
Guys are supposed to respect girls.	Les garçons sont supposés respecter les filles.
You have a pretty good memory.	Vous avez une assez bonne mémoire.
You shouldn't have done that.	Tu n'aurais pas dû faire ça.
I'm a member of the team.	Je suis membre de l'équipe.
Tom is a bit short for his age.	Tom est légèrement petit pour son âge.
I never really knew what happened.	Je n’ai jamais vraiment su ce qu’il s’était passé.
You can't believe everything you hear.	Tu ne peux pas croire tout ce que tu entends.
I met Tom at the library.	J'ai rencontré Tom à la bibliothèque.
They got the short end of the stick.	Ils se sont fait rouler.
Tom doesn't know who he should ask.	Tom ne sait pas à qui demander.
I felt like I was intruding.	J'ai eu l'impression que je m'immisçais.
He's on his last legs.	Il est à bout de force.
How did you become interested in studying languages?	Comment en es-tu venue à t'intéresser à l'étude des langues ?
That job wasn't very interesting. However, the pay was good.	Ce boulot n'était pas très intéressant. Toutefois, la paie était bonne.
Do I have to go?	Dois-je y aller ?
He was checking you out.	Il te matait.
She's digging her own grave.	Elle creuse sa propre tombe.
I'm sorry, but I can't eat dinner with you.	Désolé, mais je ne peux pas dîner avec vous.
I'm not perfect.	Je ne suis pas parfait.
Is this your wine?	Est-ce là votre vin ?
Here comes our teacher.	Voilà notre professeur.
I was careful.	J'ai été prudente.
They had no beards, no hair and no eyebrows.	Elles n'étaient dotées ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
Get out of the classroom.	Sors de la classe.
I'm learning how to drive.	J'apprends à conduire.
Why is it such a big secret?	Pourquoi est-ce un si gros secret ?
I worry about my future.	Je m'inquiète pour mon avenir.
You must bear in mind what I've just said to you.	Tu dois garder à l'esprit ce que je viens de te dire.
I have finally reached my limit.	J'ai finalement atteint ma limite.
If he keeps threatening you, then you should go to the police.	S'il continue à vous menacer, portez plainte.
I met someone the other day that I think I could fall in love with.	J'ai rencontré quelqu'un l'autre jour dont je pense que je pourrais tomber amoureux.
Don't tell me what to say.	Ne me dicte pas ce que je dois dire!
I found it difficult to please her.	J'ai trouvé difficile de la satisfaire.
Tom never saw her again.	Tom ne l'a jamais revue.
We came back to camp before dark.	Nous sommes revenus au camp avant la nuit.
I didn't have the heart to tell you.	Je n'ai pas eu le cœur de vous le dire.
Thanks to all of you.	Merci à vous tous.
It's cheaper to take the bus.	C'est moins cher de prendre le bus.
What did you say? Could you please say it again?	Qu'avez-vous dit ? Pouvez-vous le répéter ?
I will go if you go.	Je m'y rendrai si tu t'y rends.
Didn't you get my message?	Tu n'as pas saisi mon message?
She used to help him with his homework.	Elle avait l'habitude de l'aider dans ses devoirs.
I'll tell Tom you were here.	Je vais dire à Tom que tu étais là.
She cooked vegetable soup last night.	Elle a préparé une soupe de légumes hier soir.
Haste makes waste.	Hâte-toi lentement.
This cloth is really smooth and silky.	Ce tissu est vraiment doux et soyeux.
It was all a big lie.	Tout ça était un gros mensonge.
I have to talk to Tom about what happened.	je dois parler à Tom de ce qui était arrivé.
Too many cooks spoil the broth.	Trop de cuisiniers gâchent la sauce.
I suggest we go out for a drink.	Je suggère que nous sortions prendre un verre.
How old were you when your father was killed?	Quel âge aviez-vous quand votre père a été tué ?
I'll vote for you.	Je voterai pour toi.
I don't have a bedtime.	Je n'ai pas d'heure pour me coucher.
The bridge is built of wood.	Ce pont est fait en bois.
I'm from the West Coast.	Je suis de la côte Ouest.
You don't have to tell me twice.	Vous n'avez pas besoin de me le dire deux fois.
Tom certainly gave the impression that he wasn't planning on being there tomorrow.	Tom donnait certainement l'impression qu'il n'avait pas prévu d'être là demain.
What were you thinking about?	À quoi pensiez-vous ?
She is getting prettier and prettier.	Elle devient de plus en plus jolie.
She was not in the mood for lunch.	Elle n'était pas d'humeur à déjeuner.
I opened one eye.	J'ouvris un œil.
What for?	Pour quoi faire ?
Our team did not reach the playoffs this year.	Notre équipe n'a pas atteint, cette année, les phases finales.
You can't leave.	Vous ne pouvez pas partir.
We're home early.	Nous sommes tôt à la maison.
I like short hair.	J'aime les cheveux courts.
I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu étourdie.
The company, wholly owned by NTT, is doing well.	La société, entièrement détenue par NTT, se porte bien.
If I were you, I would stay quiet.	Si j'étais vous, je resterais tranquille.
We protested, but it was in vain.	Nous avons protesté en vain.
Unusually warm weather caused problems for the apple harvest.	Le temps anormalement chaud engendre des problèmes pour la récolte de pommes.
Interest rates and inflation were high.	Les taux d'intérêt et l'inflation étaient élevés.
What were you two doing there anyway?	Que faisiez-vous tous deux là, de toutes façons ?
I don't know whether I will have time to do it.	J'ignore si j'aurai le temps de le faire.
I thought you'd want it back.	Je pensais que vous voudriez le récupérer.
We're leaving tonight.	Nous partons ce soir.
I hope we have fine weather tomorrow.	J'espère que nous aurons du beau temps, demain.
I'm not like other people.	Je ne suis pas comme les autres gens.
He's an opera lover.	Il adore l'opéra.
I think that we have to go now.	Je crois que nous devons partir maintenant.
Tough luck!	Tant pis!
When the results are made public, I'll let you know.	Lorsque les résultats seront rendus publics, je te le ferai savoir.
Get out of here quickly!	Vite, sortez d'ici !
There are not enough doctors to give proper care to the children.	Il n'y a pas suffisamment de médecins pour apporter des soins appropriés aux enfants.
I never thought you'd become a doctor.	Je n'ai jamais pensé que vous deviendriez médecin.
He doesn't want you to know.	Il ne veut pas que vous sachiez.
My muscles were aching and I was tired.	Mes muscles étaient douloureux et j'étais fatigué.
It's a little scary.	C'est un peu effrayant.
Let us never speak of this again.	N'en parlons jamais plus !
He's about to go.	Il est sur le point de s'en aller.
Tom left the room without saying a word.	Tom quitta la pièce sans un mot.
They're mad at you.	Ils sont furieux après vous.
Mathematics is my favorite subject.	Les mathématiques sont ma matière préférée.
I am ashamed of my son's laziness.	J'ai honte de la paresse de mon fils.
We were caught in a snowstorm.	Nous avons été pris dans une tempête de neige.
She bought a toy for her child.	Elle a acheté un jouet pour son enfant.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de vous déranger si souvent.
I should never have stolen that.	Je n'aurais jamais dû volé ça.
His work is below average.	Son travail est en dessous de la moyenne.
The sign indicates the way to go.	Le panneau indique le chemin.
You should have consulted me first.	Vous auriez dû me consulter en premier.
Whose idea was that?	De qui était cette idée ?
I just feel so helpless.	Je me sens juste si désarmé.
I am given a monthly allowance of fifty thousand yen.	Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens.
He took what little money I had.	Il prit le peu d'argent que j'avais.
I laughed out loud.	J'ai éclaté de rire.
All I want you to do is talk to us.	Tout ce que je veux que vous fassiez est de nous parler.
I didn't know you then.	Je ne te connaissais alors pas.
Can you drive a five speed?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
You may talk as much as you like.	Tu peux parler tant que tu veux.
You're not helping much.	Tu n'aides pas beaucoup.
Do you know whose car that is?	Tu sais à qui est cette voiture ?
Get in. I'll drive you somewhere.	Montez, je vous conduirai quelque part.
He fought until the end.	Il s'est battu jusqu'au bout.
The pen is on the table.	Le stylo est sur la table.
I got sick.	Je suis devenue malade.
I just can't wait to go to work.	Je suis impatiente d'aller au travail.
I wouldn't change a thing.	Je ne changerais rien.
He committed suicide by taking poison.	Il s'est suicidé en ingérant du poison.
I lost my dog.	Je perdis mon chien.
The office where my father works is near the station.	Le bureau de mon père est près de la gare.
He's not going.	Il ne s'en va pas.
You're talented.	Vous êtes talentueux.
I wouldn't do that if I were you.	Je ne le ferais pas si j'étais vous.
I wore a hat yesterday because it was very cold.	Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
He set fire to his own house.	Il a mis le feu à sa maison.
We don't have a garden.	Nous n'avons pas de jardin.
He is nothing but a child.	Il n'est rien d'autre qu'un enfant.
He makes the most of his opportunities.	Il tire le meilleur parti de ses opportunités.
Are you going to buy a dictionary?	Vas-tu acheter un dictionnaire ?
It's what we've always dreamed of.	C'est ce dont nous avons toujours rêvé.
I think I am overworked.	Je pense que je suis surmenée.
The dog nipped at me.	Le chien m'a donné un coup de dent.
She turned away and began to cry.	Elle se détourna et se mit à pleurer.
I am sure that he will become a great singer.	Je suis sûre qu'il deviendra un grand chanteur.
I cannot understand what happened.	Je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
I'll be there right away.	Je serai là aussitôt.
He was acting on orders.	Il agissait selon des ordres.
I jog twice a week.	Je cours deux fois par semaine.
What's your wish?	Quel est votre souhait ?
Where's the director?	Où est le directeur ?
The secret of life is hanging around until you get used to it.	Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce qu'on s'y habitue.
Mary is studying in her room.	Mary est en train d'étudier dans sa chambre.
I should have talked to you first about it.	J'aurais dû t'en parler en premier.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenus.
I think Tom did something he shouldn't have.	Je pense que Tom a fait quelque chose qu'il n'aurait pas dû faire.
I did better than everyone expected.	J'ai fait mieux que quiconque n'espérait.
My college has a dorm.	Mon université a un dortoir.
I heard a strange noise coming from the kitchen.	J'entendis un bruit étrange en provenance de la cuisine.
She bought a shirt for him.	Elle acheta pour lui une chemise.
I wasn't really doing much of anything, so I decided it'd be a good idea to walk down to the cafe.	Je foutais pas grand-chose, alors j'ai décidé que ce serait une bonne idée de marcher jusqu'au café.
Does it even matter?	Cela a-t-il même une importance ?
If you don't know, who does?	Si vous l'ignorez, qui le sait ?
You should make good on your promises.	Tu devrais tenir tes promesses.
Time is of the essence.	Le temps est un facteur clé.
A bat is no more a bird than a rat is.	Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.
Please feed the dog every day.	Merci de nourrir le chien chaque jour.
That's not what I want.	Ce n'est pas ce que je veux.
I wish I had more money with me.	Je voudrais avoir plus d'argent sur moi.
We're going to freeze to death.	Nous allons mourir de froid.
I'm willing to go anywhere you go.	Je suis partant pour aller où que tu ailles.
Don't bother.	Ne dérangez pas.
I feel a lot better now.	Je me sens bien mieux maintenant.
All the answers are correct.	Toutes les réponses sont correctes.
Tom concealed his anger from Mary.	Tom dissimulait sa colère à Mary.
We'll be making an announcement shortly.	Nous allons incessamment faire un communiqué.
That wasn't good.	Ce n'était pas bon.
What are we having for supper?	Qu'avons-nous à dîner?
The committee consists of scientists and engineers.	Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.
Some stores discount the price.	Quelques magasins baissent les prix.
Why on earth did you take him to the station?	Pourquoi, Diable, l'as-tu amené à la gare ?
Do you mean to go?	Veux-tu y aller ?
I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que vous me voyiez nue.
People who wait on you here are very friendly.	Les gens qui vous servent ici sont très aimables.
It's a question of taste.	Affaire de goût.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre pendant que j'étais parti.
What did they expect?	À quoi s'attendaient-elles ?
Do you eat a lot?	Manges-tu beaucoup ?
Not everyone is like you.	Tout le monde n'est pas comme toi.
Tom will fix it.	Tom le réparera.
She met him only recently.	Elle ne l'a rencontré que récemment.
I'll call you tonight.	Je t'appellerai ce soir.
I've retired.	J'ai pris ma retraite.
Just use mine for now.	Utilisez simplement le mien, pour le moment !
Are you questioning my judgment?	Es-tu en train de questionner mon jugement ?
We're the same.	Nous sommes pareilles.
I think we should stop now.	Je pense que nous devrions arrêter, maintenant.
Fold the napkins and put one by each plate.	Plie les serviettes de table et disposes-en une à côté de chaque assiette.
There's no mistake.	Il n'y a pas d'erreur.
Don't make the same mistake I did.	Ne commettez pas la même erreur que moi !
Few people will admit their faults.	Peu de gens admettent leurs erreurs.
Having a full time job and raising two kids at the same time is hard.	Avoir un emploi à plein temps et élever deux enfants en même temps est difficile.
I'll tell you afterwards.	Je te le dirai après coup.
I finally have everything I need.	Je dispose finalement de tout ce dont j'ai besoin.
Let's get off the bus here.	Descendons du bus ici.
Help me out here.	Aide-moi à sortir de là !
He wishes to erase bad memories.	Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.
Hurry up and you can still catch your train.	Si tu te dépêches tu peux encore attraper ton train.
Let's hit the road.	Taillons-nous !
She's a powerful witch.	C'est une puissante sorcière.
Is something happening?	Quelque chose a-t-il lieu ?
Humans originated in Africa.	Les êtres humains prennent leur origine en Afrique.
I took my shoes off.	Je retirai mes chaussures.
The flimsy stalls in this restroom offer very little privacy.	Les minces parois de ces pissotières offrent une intimité très limitée.
We'll see what Tom has to say about that.	Nous verrons ce que Tom a à dire à ce sujet.
I just can't get it right.	Je ne parviens simplement pas à le comprendre correctement.
The recent frequency of earthquakes makes us nervous.	La récente fréquence des tremblements de terre nous rend nerveux.
Nobody wants to work.	Personne ne veut travailler.
"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	«les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «Loin de là.»
We missed the exit.	Nous avons loupé la sortie.
The surgeon took out his patient's appendix.	Le chirurgien retira l'appendice du patient.
They made her go.	Ils l'obligèrent à partir.
Remember these rules.	Rappelle-toi ces règles.
I'm not one of them.	Je ne fais pas partie de leur sérail.
I cried on his shoulder.	J'ai pleuré sur son épaule.
Tom ran to the bathroom.	Tom courut à la salle de bain.
You can't leave me hanging.	Tu ne peux pas me faire faire le pied de grue.
Why don't you listen?	Pourquoi n'écoutes-tu pas ?
I'm delighted to meet you.	Je suis enchanté de te rencontrer.
Do you live alone?	Vivez-vous seules ?
I felt reborn.	Je me suis senti renaître.
Unfortunately, my father isn't at home.	Malheureusement, mon père n'est pas chez lui.
Change is scary.	Le changement est terrifiant.
My boss isn't satisfied with my report.	Mon patron n'est pas satisfait de mon rapport.
I am cooking now.	Je cuisine en ce moment.
You should go see a dentist.	Vous devriez aller chez un dentiste.
You're no singer.	Tu n'es pas chanteuse.
That's what I'd try to do.	C'est ce que j'essayerais de faire.
Tom broke his promise and didn't help Mary.	Tom a rompu sa promesse, et n'a pas aidé Mary.
Do you know a good restaurant?	Connaissez-vous un bon restaurant ?
I really don't understand what you're talking about.	Je ne comprends vraiment pas de quoi vous parlez.
I'm the second oldest of three children.	Je suis le second de trois enfants.
He was granted admission to the university.	Il fut admis à l'université.
The meeting will be held next week at the earliest.	La réunion se tiendra la semaine prochaine au plus tôt.
I was home all day yesterday.	Hier j'étais chez moi toute la journée.
Tom has never had much money.	Tom n'a jamais eu beaucoup d'argent.
People notice every move he makes.	Les gens remarquent chacun de ses mouvements.
The server is down again.	Le serveur est encore en panne.
I'd be devastated.	Je serais anéantie.
It is to his advantage.	C'est à son avantage.
This gun is reportedly very powerful.	On dit que ce canon est très puissant.
This is a lot more fun than studying.	C'est bien plus amusant que d'étudier.
Leave this to me.	Laissez-le-moi.
Everything in this store is overpriced.	Tout dans ce magasin est hors de prix.
She has no chances of coming in contact with foreigners.	Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
I accepted his invitation.	J'ai accepté son invitation.
The thick fog made it hard to see the road.	Il était difficile de voir la route à cause de l'épais brouillard.
What a lovely dress!	Quelle robe délicieuse !
There's something I want to try.	Il y a quelque chose que je veux tenter.
I went twice.	J'y suis allé deux fois.
My father will soon be forty years old.	Mon père va bientôt avoir 40 ans.
This is where the magic happens.	C'est là que la magie opère.
I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.	Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.
I'm done listening to you.	J'en ai fini de t'écouter.
I wonder if we can get in.	Je me demande si nous pouvons entrer.
I am looking forward to seeing you again.	Je me réjouis de vous revoir.
Have you ever had lunch at this restaurant?	As-tu jamais déjeuné dans ce restaurant ?
My sister often takes care of the baby.	Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
He wants to kiss her.	Il veut l'embrasser.
He knows his job.	Il connaît son métier.
That doesn't mean I can stay.	Ça ne signifie pas que je puis rester.
She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.
I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ça se soit produit de cette manière.
Could you bring my breakfast to room 305?	Pourriez-vous m'apporter mon petit déjeuner à la chambre 305 ?
Can we roller-skate in this park?	Pouvons-nous faire du patin à roulettes dans ce parc ?
Generally speaking, the climate of Japan is mild.	De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.
Is there also a similar proverb in Japan?	Y a-t-il également un proverbe similaire au Japon ?
I'm fighting mad because someone stole my bike.	Je suis en rogne parce que quelqu'un a fauché mon vélo.
Did you want anything else?	Vous fallait-il quelque chose d'autre ?
Are you all nuts?	Êtes-vous toutes dingues ?
Does she know your phone number?	Connaît-elle votre numéro de téléphone ?
I'd like to talk to the hotel manager.	J'aimerais parler au directeur de l’hôtel.
We need to prepare for the worst.	Nous avons besoin de nous préparer au pire.
He wasn't earning a large salary when he retired.	Il ne gagnait pas un gros salaire lorsqu'il prit sa retraite.
If you eat a light lunch, you're likely to avoid a mid-afternoon energy slump.	Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
Please don't overdo it.	S'il vous plait, n'en faites pas trop.
What's the weather like?	Quel temps fait-il ?
You should have seen me.	Tu aurais dû me voir !
He doesn't believe in God.	Il ne croit pas en Dieu.
I just panicked.	J'ai simplement paniqué.
Will you try to play the trumpet?	Vas-tu essayer de jouer de la trompette ?
Why don't you leave him alone?	Pourquoi ne le laissez-vous pas tranquille ?
She must be over eighty.	Elle doit avoir plus de 80 ans.
Did you kill anybody?	Avez-vous tué qui que ce soit ?
I am hers and she is mine.	Je suis à elle et elle est à moi.
I think your father hoped you would go to college.	Je pense que ton père espérait que tu irais au lycée.
Take it, please.	Prenez ça, s'il vous plaît.
I can't explain it either.	Je ne peux pas l'expliquer non plus.
I've no friend to talk to about my problems.	Je n'ai pas d'ami avec lequel je puisse m'entretenir de mes problèmes.
I hate my computer.	Je déteste mon ordinateur.
He is full of new ideas.	Il est plein de nouvelles idées.
You must stick to your promise.	Tu dois tenir ta promesse.
The reporter criticized the politician.	Le journaliste critiqua le politicien.
I said it as a joke.	Je l'ai dit en manière de plaisanterie.
Where did you hide it?	Où l'as-tu caché ?
You have to see it to believe it.	Vous devez le voir pour le croire.
Take the garbage out.	Sortez les détritus.
I really don't get you.	Je ne te saisis vraiment pas.
Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?	Tu devrais prendre un parapluie, au cas où.
She was unwilling to tell her name.	Elle n'était pas disposée à dire son nom.
Tom ran out of matches so he couldn't light the fire.	Tom n'avait plus d'allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu.
The only thing we have to fear is fear itself.	La seule chose que nous devons craindre est la crainte elle-même.
You are not to leave this room.	Tu ne dois pas quitter cette pièce.
I'm really concerned about your future.	Je me fais vraiment du souci à propos de ton avenir.
Do you have health insurance?	As-tu une assurance médicale ?
How do I know you'll keep your word?	Comment sais-je que vous tiendrez votre promesse ?
It just was not my day yesterday.	Hier n'était juste pas mon jour.
I apologize if I hurt your feelings.	Je m'excuse si je t'ai blessé.
Is that healthy?	Est-ce sain ?
Several dozen young people participated in the demonstration.	Plusieurs dizaines de jeunes gens participèrent à la manifestation.
I'll assist you.	Je vous aiderai.
It's impossible to reason with a drunk.	On ne peut raisonner avec un ivrogne.
Show me your tattoo.	Montrez-moi votre tatouage.
What is the address of the new bookshop?	Quelle est l'adresse de la nouvelle librairie ?
I don't know what I was thinking.	Je ne sais pas à quoi je réfléchissais.
He can run fast.	Il est capable de courir vite.
At what time did he leave?	À quelle heure est-il parti ?
I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressant.
His supervisor gave him a sterling recommendation.	Son chef de rayon lui donna un conseil en or.
I didn't meet him again after that.	Je ne l'ai pas rencontré de nouveau après cela.
I agree with him.	Je suis d'accord avec lui.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi dure ?
Get up out of bed.	Sortez du lit !
I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolé, je ne me rappelle pas vraiment.
He's my age.	Il a mon âge.
He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais heureux.
The painting looks great, but you hung it a little crooked.	La peinture a l'air géniale, mais tu l'as accrochée un peu de travers.
I'm in the mood to talk now.	Je suis maintenant disposé à discuter.
I can only import GIF files.	Je ne peux importer que des fichiers GIF.
I'm cultured.	Je suis cultivé.
Tom lost his hat.	Tom a perdu son chapeau.
Tom's computer is not responding.	L'ordinateur de Tom ne répond pas.
I'm almost as tall as Tom.	Je suis presque aussi grand que Tom.
We all had the same idea.	Nous avons toutes eu la même idée.
You look busy.	Vous avez l'air occupée.
He held his breath.	Il a retenu son souffle.
You're fashionable.	Vous êtes branché.
I feel happy when I'm with you.	Je me sens heureux lorsque je suis avec toi.
Tom isn't dumb.	Tom n'est pas débile.
I'd rather not eat the meat from an animal that was cloned.	Je n'aimerais autant pas manger la viande d'un animal qui a été cloné.
I got you all right where I want you.	Je t'ai menée précisément où je voulais.
What floats your boat?	Qu'est-ce qui vous chante ?
If it had not been for civil war, they would be wealthy now.	S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.
Don't admit anything.	Ne reconnaissez rien !
He wants to live closer to nature.	Il veut vivre plus près de la nature.
I will go to New York next week.	J'irai à New York la semaine prochaine.
Have you ever kissed another guy?	Avez-vous déjà embrassé un autre type ?
Tom and I have nothing in common.	Tom et moi n'avons rien en commun.
The delay forced us to stay overnight in an expensive hotel.	Le retard nous a forcé à passer la nuit dans un hôtel cher.
I'll finish it later.	Je le finirai plus tard.
Let's visit my grandpa this weekend.	Rendons visite à mon Papy, ce week-end !
I had some fun.	Je me suis amusée.
I'll be with you in a few minutes.	Je serai à toi dans quelques minutes.
What kind of sports do you do?	Quelle sorte de sports pratiques-tu ?
It's a wonderful work of art.	C'est une œuvre d'art remarquable.
The town has changed a great deal since then.	La ville a beaucoup changé depuis lors.
Don't make me say it again.	Ne me le fais pas répéter !
We need to work as a team.	Il nous faut travailler en équipe.
Don't share this with anyone.	Ne partage ceci avec personne.
I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
I have already finished reading this book.	J’ai déjà fini de lire ce livre.
Tom has great wealth, but he is not happy.	Tom est riche, mais n'est pas tellement heureux.
I think that's why Tom is here.	Je pense que c'est pour ça que Tom est là.
We are not to be disturbed.	Il ne faut pas nous déranger.
He retired at 65.	Il a pris sa retraite à 65 ans.
I don't really know what that means.	Je ne sais pas vraiment ce que ça veut dire.
Is your car fast?	Votre voiture est-elle rapide ?
He went there in person.	Il y est allé en personne.
Tom is the one that doesn't like me.	Tom est celui qui ne m'aime pas.
You can't be in two places at once.	On ne peut pas être au four et au moulin.
Did you see the transcript?	Avez-vous vu la transcription ?
Do you think I'm an idiot?	Vous me prenez pour un idiot ?
My father made me a nice lunch.	Mon père m'a préparé un délicieux repas pour le déjeuner.
Hey, what was that all about?	Eh, de quoi s'agissait-il ?
How many of you are going?	Combien d'entre-vous y vont-ils ?
You must gather further information.	Vous devez recueillir des informations complémentaires.
Have you finished reading that book yet?	As-tu fini de lire ce livre maintenant ?
You're very lonely.	Tu es fort solitaire.
Everybody saw it.	Tout le monde l'a vu.
I'll speak to anyone at extension 214.	Je répondrai au poste 214.
He timed her in the marathon race.	Il la chronométra au marathon.
This is tricky.	C'est délicat.
I rarely listen to the radio.	J'écoute rarement la radio.
I'm afraid of the same thing.	Je crains la même chose.
Tell me which one to choose.	Dites-moi lequel choisir.
I am the chosen one.	Je suis l'élu.
Tom and Mary were on the same wavelength.	Tom et Marie étaient sur la même longueur d’onde.
Do you have a receipt?	Avez-vous un reçu ?
There is not much doubt about the cause of the fire.	Il n'y a pas trop de doutes à avoir quant au parcours du feu.
They looked as if they would cry.	Elles semblaient être sur le point de pleurer.
A blast of cold air swept through the house.	Une rafale de vent froid déferla sur la maison.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchés ?
I didn't know what to say to him.	Je ne sus pas quoi lui dire.
We overslept.	Nous n'entendîmes pas le réveil.
She's pregnant with twins.	Elle est enceinte de jumeaux.
She has a small black dog.	Elle a un petit chien noir.
How did you spend your holiday?	Comment as-tu passé tes vacances ?
We haven't been around that long.	Nous n'avons pas été par ici aussi longtemps.
She's getting breakfast ready.	Elle est en train de préparer le petit-déjeuner.
I felt guilty about it.	Je m'en sentis coupable.
After I graduated from college, I got a job with my father's company.	Après que je fus diplômé de l'école, j'obtins un poste dans l'entreprise de mon père.
Hold fire.	Cessez le feu !
I had a speech ready.	J'avais un discours de prêt.
He wants to be a tennis player.	Il veut être joueur de tennis.
Fish live in the sea.	Les poissons vivent dans la mer.
The battery on my cell phone is running low.	La batterie de mon portable flanche.
Someone is lying.	Quelqu'un ment.
What precisely does that mean?	Qu'est-ce que cela signifie, exactement ?
He was welcomed everywhere.	Il était le bienvenu partout.
If you had followed my advice, you wouldn't be in such a fix now.	Si vous aviez suivi mon conseil, vous ne seriez pas dans un tel embarras, maintenant.
A man is more or less what he looks like.	Un homme est plus ou moins ce à quoi il ressemble.
I can't afford to buy anything in this store.	Je ne peux pas me permettre d'acheter quoi que ce soit dans ce magasin.
She burst out laughing when she saw me.	Elle éclata de rire quand elle me vit.
Either they don't want to or they can't.	Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent pas.
You should have known better.	Tu n'aurais pas dû être aussi bête.
Do you know where they come from?	Sais-tu d'où elles viennent ?
I'm getting used to it.	Je m'y habitue.
The workers are against the new plan.	Les employés sont contre le nouveau plan.
He went aboard the plane.	Il a embarqué dans l'avion.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure t'es tu couchée, hier ?
The airplane was flying above the clouds.	L'avion vola au-dessus des nuages.
Tom is his brother.	Tom est son frère.
Everybody was startled.	Tout le monde a été arrêté.
The work must be finished before noon.	Le travail doit être terminé avant midi.
There are many beautiful parks in London.	Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.
I finished the work.	J'ai terminé le travail.
She is never late for school.	Elle n'est jamais en retard à l'école.
It looks like you've got a green thumb.	On dirait que vous avez la main verte.
He adjusted the telescope to his sight.	Il ajusta le télescope à sa vue.
She took a job in a store for the summer.	Elle a pris un emploi dans un magasin pour l'été.
This tastes good.	Ça a bon goût.
Not knowing what to do, I asked him for help.	Ne sachant que faire, je lui demandai de l'aide.
I live here alone.	Je vis seul ici.
Don't tell the others, OK?	Ne dites rien aux autres, d'accord ?
They went to the public swimming pool.	Ils sont allés à la piscine publique.
Job security became a major worry.	La sécurité de l'emploi est devenue un souci majeur.
Don't touch the glass.	Ne touche pas la vitre.
There's something I have to do.	J'ai une chose à faire.
She lives on a small pension.	Elle vit avec une petite pension.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés vous en aller.
Tom did time for armed robbery.	Tom a purgé sa peine pour vol à main armée.
If you can't beat them, join them.	Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.
How many plates do you want?	Combien d'assiettes désires-tu?
She sat next to me.	Elle s'assit à côté de moi.
This piece doesn't match.	Cette pièce ne correspond pas.
I would like to visit New York.	J'aimerais visiter New York.
There is no answer to your question.	Il n'y a pas de réponse à votre question.
Isn't that annoying?	N'est-ce pas agaçant ?
You can't keep this a secret.	Vous ne pouvez le garder secret.
Have you fed the dog?	As-tu nourri le chien ?
Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me redire où tu as mis la clé ?
Where's everyone?	Où est tout le monde ?
Do you agree to our proposal?	Acceptez-vous notre proposition ?
Honesty, I believe, is the best policy.	L'honnêteté, je pense, est la meilleure stratégie.
The weather is unusual today.	Le temps est inhabituel, aujourd'hui.
Tom took a quick shower.	Tom prit rapidement une douche.
The offer is too good to turn down.	L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
I owe you a lot.	Je vous dois beaucoup.
He's only a couple of years younger than me.	Il n'a que quelques années de moins que moi.
That wasn't so hard to admit, was it?	Ce n'était pas si dur à admettre, non ?
Give me back my hat.	Rendez-moi mon chapeau.
Finally, we arrived in England.	Nous parvînmes finalement en Angleterre.
It's supposed to snow tomorrow.	Il doit neiger demain.
You don't even know why I'm here.	Vous ne savez même pas pourquoi je suis ici.
He's not the brightest guy in the world.	Ce n'est pas une lumière.
They are discussing the problem.	Ils discutent du problème.
Do you have any ideas about it?	En as-tu une idée ?
If you tell too many lies, people won't ever believe you.	Si tu racontes trop de mensonges, les gens ne te croiront jamais.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
That law is full of ambiguities.	La loi est pleine d'ambiguïtés.
Do you want to try it?	Veux-tu t'y essayer ?
Please write down your name, address, and phone number here.	Veuillez inscrire ici vos nom, adresse, et numéro de téléphone.
You must be at the station by 5 o'clock.	Tu dois être à la gare pour 5 heures.
You're imagining things.	Vous imaginez des choses.
Perhaps you should buy a gun.	Peut-être devriez-vous acheter une arme.
I'll talk to you later.	Je te parlerai plus tard.
This is Italy.	C'est l'Italie.
I don't know what I'm doing.	Je ne sais pas ce que je suis en train de faire.
You're not the first one to say that.	Vous n'êtes pas le seul à le dire.
I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.
The clock is ticking.	L'heure tourne.
I figured I might find you here.	Je me suis imaginé que je pourrais te trouver là.
You may be right about that.	Vous avez peut-être raison à ce sujet.
Can you tell me about that conversation?	Peux-tu m'informer au sujet de cette conversation ?
I think you should go.	Je pense que tu devrais y aller.
Tom accidentally shot himself in the foot while cleaning his gun.	Tom s'est tiré dans le pied pendant qu'il nettoyait son arme à feux.
As far as I know, I'm in perfect health.	Pour autant que je sache, je suis en parfaite santé.
You get used to it.	Vous vous y habituerez.
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliquées.
They argue a lot, but for the most part they get along quite well together.	Ils se disputent beaucoup, mais pour l'essentiel, ils s'entendent assez bien.
Is there anyone in the room?	Il y a quelqu'un dans la pièce ?
The value of the coins depended on the weight of the metal used.	La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé.
Do you know how his father died?	Sais-tu comment son père est mort ?
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas faite.
Are you up to the task?	Êtes-vous à la hauteur de la tâche ?
Tom lost his wallet.	Tom a perdu son porte-monnaie.
It looks like we might have good weather today.	On dirait qu'il va faire beau aujourd'hui.
Don't you want to be in love again?	Ne veux-tu pas être à nouveau amoureuse ?
I don't think I ordered that.	Je ne pense pas avoir commandé cela.
I prefer French films to American ones.	Je préfère les films français aux américains.
Do you have psychic powers?	Êtes-vous dotée de pouvoirs psychiques ?
Please introduce me to her.	Présentez-moi à elle, je vous prie !
Please tell me how to pronounce this word.	Veuillez me dire comment il faut prononcer ce mot.
I don't think I can do it.	Je ne pense pas parvenir à le faire.
This is preposterous.	C'est absurde.
Take whichever of these you want.	Prends n'importe laquelle que tu veux, parmi ceux-ci.
Your question has no answer.	Votre question n'a point de réponse.
Tell Tom what Mary told you.	Dites à Tom ce que Mary vous a dit.
She threw her hands up in horror when she saw what he had done.	D'horreur, elle jeta les mains en l'air lorsqu'elle vit ce qu'il avait fait.
I want to make a good impression.	Je veux faire bonne impression.
That sounds like a lot of fun.	Ça a l'air très marrant.
I can't say.	Je ne peux le dire.
They always talk about the same things.	Ils parlent toujours des mêmes choses.
I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois à nouveau ici.
Did you have a good time yesterday?	T'es-tu bien amusé hier ?
What choice do we have?	De quel choix disposons-nous ?
Was his story true?	Était-elle vraie son histoire ?
I used to collect coasters.	Je collectionnais les dessous de verre.
Are you afraid of silence?	As-tu peur du silence ?
Are you for or against this?	Êtes-vous pour ou contre ceci ?
The food isn't very good here.	La nourriture n'est pas bonne ici.
Tom was great tonight.	Tom était génial ce soir.
Maybe I went a little too far.	Je suis peut-être allé un peu loin.
What had happened wasn't Tom's fault.	Ce qui est arrivé n'était pas de la faute de Tom.
We can't turn back now.	Nous ne pouvons pas faire machine arrière maintenant.
You're such an idiot!	Quel idiot vous êtes !
It's crowded again today.	C'est de nouveau plein, aujourd'hui.
I would advise you strongly to do what the boss asked you to do.	Je vous conseillerais fortement de faire ce que le patron vous a dit de faire.
I'm dying.	Je me meurs.
I thought I'd be safe here.	Je pensais être en sécurité, ici.
He writes letters to his mother.	Il écrit des lettres à sa mère.
I thought that you were able to speak French.	Je pensais que tu étais capable de parler français.
Your advice is always helpful to me.	Votre conseil m'est toujours utile.
Aren't you embarrassed?	N'êtes-vous pas gênés ?
He went there instead of me.	Il s'y rendit à ma place.
Can I ask you a personal question?	Puis-je te poser une question personnelle ?
I don't belong to the club.	Je n'appartiens pas à ce club.
It may rain any minute.	Il peut pleuvoir à tout moment.
Why didn't you do anything?	Pourquoi n'as-tu rien fait ?
Next thing you know, you'll be in the papers.	Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.
You should follow his advice.	Vous devriez suivre son conseil.
At a glance, he knew that the child was hungry.	D'un seul regard il sut que l'enfant avait faim.
Where do they live?	Où vivent-ils ?
I wasn't always this fat.	Je n'ai pas toujours été aussi gros.
What makes you think I won't be able to do it?	Qu'est-ce qui te fait croire que je n'en serai pas capable ?
It's a shame Tom couldn't come, too.	C'est dommage que Tom ne puisse venir, lui aussi.
Are you mentally ill?	Êtes-vous des malades mentaux ?
What are your thoughts on this?	Quelles sont tes réflexions à ce sujet ?
I can't do what Tom does.	Je ne peux pas faire ce que Tom fait.
I see his house.	Je vois sa maison.
I've seen this picture before.	J'ai vu cette photo auparavant.
You can't quit now.	Tu ne peux pas démissionner maintenant.
He gets tough at times.	Il était dur de temps en temps.
I have three times more books than he has.	J'ai trois fois plus de livres que lui.
Would you please tell this gentleman who I am?	Voudriez-vous, je vous prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
They are very big.	Elles sont très grandes.
I had not waited long before the bus came.	Je n'ai pas attendu longtemps avant que le bus arrive.
Someone must have stolen your watch.	Quelqu'un a dû voler votre montre.
You've got to be making this up.	Tu dois être en train d'inventer ça.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffinée.
Is there someone with you?	Quelqu'un est-il avec toi ?
I must tell you something.	Il me faut vous dire quelque chose.
We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu le coup de feu.
Lighten up.	Relaxe !
Let's drink some beer.	Buvons de la bière.
Is it a compliment?	Est-ce un compliment ?
This is a portrait of my late father.	C'est un portrait de mon défunt père.
I am very tired.	Je suis très fatigué.
Fill this out, please.	Remplissez ceci, je vous prie !
What are you doing in my office?	Que faites-vous dans mon bureau ?
Do you have to go now?	Dois-tu partir maintenant ?
I was sleepy.	J'avais envie de dormir.
You must let me handle this.	Tu dois me laisser gérer ça.
He gave it a new name.	Il lui a donné un nouveau nom.
I mentioned your name to him.	Je lui ai mentionné ton nom.
The plane crash was only last week.	Le crash de l'avion ne s'est produit que la semaine dernière.
You may stay here for the night, but you'll have to leave in the morning.	Vous pouvez rester ici pour la nuit, mais vous devrez vous en aller au matin.
Let's do this properly.	Faisons cela convenablement !
Please lend me this book for a few days.	Prête-moi ce livre pour quelques jours, s'il te plait.
How far is it from here to your school?	Quelle distance y a-t-il d'ici à ton école ?
Do you still have feelings for him?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son égard ?
I made dinner.	J'ai préparé le dîner.
Is this all yours?	Tout ceci est-il à vous ?
Come whenever you want.	Venez quand vous voulez.
He has written two books.	Il a écrit deux livres.
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêt.
They relaxed on the beach.	Ils se détendirent sur la plage.
A dust storm is coming.	Une tempête de poussière s'approche.
You missed a lot.	Tu as sacrement manqué.
We took turns with the driving.	Nous nous sommes relayés pour conduire.
Your hand is as cold as ice.	Ta main est froide comme de la glace.
I am at home every evening.	Je suis chaque soir à la maison.
He's never been abroad in his life.	Il n'a jamais été à l'étranger de toute sa vie.
How long does it take to walk to your house from here?	Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à chez toi ?
I shouldn't have to say anything.	Je ne devrais pas avoir à dire quoi que ce soit.
I will give him the book tomorrow.	Demain je lui donnerai le livre.
Tom never listens to the teacher.	Tom n'écoute jamais le professeur.
He keeps making the same mistake.	Il commet toujours la même erreur.
Can I get you anything?	Puis-je aller vous chercher quoi que ce soit ?
Success does not come from laziness.	Le succès n'est pas le fruit de la paresse.
Are you sure we have enough beer?	Es-tu sûr que nous avons assez de bière ?
Try it on.	Essaie-le !
Maybe we can fix this.	Nous pouvons peut-être réparer ceci.
He owes his success to good luck.	Il doit son succès à la bonne fortune.
I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème lorsque j'avais ton âge.
I will have him come.	Je le ferai venir.
Even the cleverest students can make silly mistakes.	Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.
I'd heard you'd changed.	J'avais entendu dire que vous aviez changé.
Leatherback turtles can weigh more than a thousand pounds.	Les tortues luth peuvent peser plus de cinq cents kilos.
Are you doing what you think is right?	Faites-vous ce que vous estimez être juste ?
I want something sweet to eat.	Je veux quelque chose de sucré à manger.
They did not know it was impossible, so they did it.	Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.
I've got some chores to do.	J'ai des tâches ménagères à faire.
I'm looking forward to that.	J'en suis impatient.
Don't say a word to anyone.	Ne dites pas un mot à qui que ce soit.
If only I'd been a little taller!	Si seulement j'avais été un peu plus grande !
I didn't know you had a cat.	J'ignorais que tu avais un chat.
You like her, don't you?	Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
That's not cool.	Ce n'est pas sympa.
I don't know what to say.	Je ne sais quoi dire.
Get down from your horse.	Descends de ton cheval.
I don't want to eat anything.	Je ne veux rien manger.
That room is not very large.	Cette pièce n'est pas très grande.
Long ago, people used to travel on foot.	Il y a longtemps, les gens voyageaient à pied.
Your wish will come true in the near future.	Ton souhait se réalisera dans un proche avenir.
Put that book aside for me.	Mets ce livre de côté pour moi !
They stayed in the room with me for the whole night.	Ils restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
The rioters beat many policemen to death.	Les émeutiers frappèrent de nombreux policiers à mort.
You won't go, will you?	Tu n'iras pas, si ?
I find her opinions odd but interesting.	Je trouve ses opinions étranges mais intéressantes.
Do you understand what I am saying to you?	Comprends-tu ce que je te dis ?
I am grateful to you for your kindness.	Je vous suis reconnaissant de votre gentillesse.
Have we understood each other?	Nous sommes-nous comprises ?
It's fun to travel.	C'est marrant de voyager.
He comes home almost every weekend.	Il revient chez lui presque tous les weekends.
Let's keep quiet.	Restons calmes.
Tom is asleep in his chair.	Tom dort sur sa chaise.
You can't go outside.	Tu ne peux pas aller dehors.
The result was disappointing.	Le résultat a été décevant.
He will be playing tennis tomorrow afternoon.	Demain après-midi, il sera en train de jouer au tennis.
Many languages use English words.	De nombreuses langues utilisent des mots anglais.
It's not subjective.	Ce n'est pas subjectif.
He's a carbon copy of his father.	C'est le portrait craché de son père.
Maybe we can talk about that later.	Peut-être pouvons-nous en parler plus tard.
I was pardoned.	J'ai été graciée.
You didn't miss a thing.	Tu n'as rien manqué.
You're completely delusional.	Tu hallucines complètement.
My friend is beside me.	Mon amie se trouve à mon côté.
They really slept on the floor.	Ils ont vraiment dormi à même le sol.
The ice sheets are melting.	Les couches de glace fondent.
We were too late.	Nous sommes arrivés trop tard.
Where do you come from?	D'où viens-tu ?
We love you so much.	Nous vous aimons tant.
How did you get acquainted with her?	Comment est-ce que tu la connais ?
I still don't know.	J'ignore encore.
Did you call him up yesterday?	L'avez-vous mobilisé hier ?
Life is not perfect.	La vie n'est pas parfaite.
She presented him with the trophy.	Elle lui a remis le trophée.
She got married at seventeen.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
You need to redecorate your room.	Il vous faut redécorer votre chambre.
He tried to keep back his tears.	Il essaya de retenir ses larmes.
We're home.	Nous sommes chez nous.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui a eu lieu ?
Could you please tell me again when the meeting is supposed to start?	Pourriez-vous me répéter quand la réunion est censée démarrer ?
You should have seen it.	Tu aurais dû le voir.
That scenario is unlikely.	Ce scénario est improbable.
I thought you might be upset.	Je pensais que tu pourrais être contrarié.
I need to know.	J'ai besoin de le savoir.
I need someone to hold me and tell me everything will be alright.	J'ai besoin de quelqu'un qui me prenne dans ses bras et me dise que tout se passera bien.
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontré.
She broke into tears.	Elle éclata en larmes.
You dropped something.	Tu as laissé choir quelque chose.
We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fières de nous-mêmes.
You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a entraînée.
I lost my purse on my way to school.	J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.
I'm listening.	J'écoute.
That's the best thing that could happen to me.	C'est la meilleure chose qui puisse m'arriver.
I'll be honest.	Je serai honnête.
I'm busy.	Je suis occupé.
My meals are prepared by my mother.	Mes repas sont confectionnés par ma mère.
I was miserable without you.	J'étais malheureux sans toi.
All the stories are interesting.	Toutes les histoires sont intéressantes.
Listen to me carefully.	Écoute-moi attentivement.
I thought Tom was with you.	Je pensais que Tom était avec toi.
How do you like your new class?	Apprécies-tu ta nouvelle classe ?
You're very skeptical.	Tu es très sceptique.
Do you know how my friends describe me?	Sais-tu comment mes amis me décrivent ?
I regretted having wasted a great deal of time.	J'ai regretté d'avoir perdu beaucoup de temps.
He is to come here at six o'clock.	Il doit venir ici à six heures.
I believe in ghosts.	Je crois aux fantômes.
I am not sure, but I think I want to be a teacher.	Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant.
The sound woke me up.	Le bruit m'a réveillé.
It's a pity that you couldn't come.	C'est dommage que tu n'aies pas pu venir.
Don't judge me.	Ne me jugez pas.
I want to send this by registered mail.	Je veux envoyer ceci par courrier recommandé.
We're afraid we'll miss our train.	Nous craignons de manquer notre train.
You're overworked.	Vous êtes surmené.
I don't remember a thing.	Je ne me souviens de rien.
I don't believe I'm listening to this.	Je ne parviens pas à croire que j'écoute ça.
He brought us sad news.	Il nous apporta de tristes nouvelles.
Thank you in advance for your cooperation.	Merci beaucoup d'avance pour ta coopération.
You don't have to eat it.	Tu n'es pas obligé de le manger.
She is ashamed to speak up.	Elle a honte de s'exprimer.
It's difficult to teach people what they are unwilling to learn.	Il est ardu d'enseigner aux gens ce qu'ils ne veulent pas apprendre.
He runs.	Il court.
Tom thought Mary could speak French.	Tom pensait que Mary pouvait parler français.
We should keep this information under wraps for the time being.	Nous devrions garder cette information sous le coude pour l'instant.
I don't want to drink anything cold.	Je ne voudrais rien boire de froid.
Fold up the map.	Repliez la carte.
He goes running every morning.	Il va courir tous les matins.
I didn't sleep at all last night.	Je n'ai pas dormi du tout la nuit dernière.
Even if she comes to see me, tell her I am not at home.	Même si elle devait passer, dis-lui que je ne suis pas à la maison.
I can't tell you how to do that.	Je ne peux pas te dire comment faire ça.
They met in high school.	Elles se sont rencontrées au lycée.
I did that yesterday.	Je l'ai fait hier.
They didn't obey their parents.	Ils n'ont pas obéi à leurs parents.
Who's your most interesting friend?	Quel est celui de tes amis le plus intéressant ?
Christmas drew near.	Noël se rapprochait.
I used my imagination.	J'ai utilisé mon imagination.
It was late, so I went home.	Il était tard, donc je suis rentré chez moi.
I opened the door slowly.	J'ai ouvert la porte lentement.
You can use my car if you drive carefully.	Tu peux utiliser ma voiture pour autant que tu conduises prudemment.
I need some mental stimulation.	J'ai besoin de stimulation mentale.
The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.	Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.
I have to go to the bathroom.	Il faut que j'aille aux toilettes.
Don't let go of the rope.	Ne lâche pas la corde.
Tom couldn't be happier.	Tom ne pouvait pas être plus heureux.
I was trying to be supportive.	J'essayais d'encourager.
I knew what you meant.	Je savais ce que vous vouliez dire.
I can't stand that noise any longer.	Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus.
He married my cousin.	Il épousa mon cousin.
It is Paris that I want to visit.	C'est Paris que je veux visiter.
You go first.	Je t'en prie.
What's the real reason you're here?	Quelle la véritable raison de ta présence ici ?
Are you up?	Es-tu debout ?
Tom is going to regret it.	Tom va le regretter.
I always take a bath before going to bed.	Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.
He is about to leave for London.	Il est sur le point de partir pour Londres.
She resides in New York.	Elle réside à New York.
You're the most beautiful girl in the world.	Tu es la plus belle fille du monde.
This room is not very large.	Cette pièce n'est pas très grande.
Does anyone know the name of the deceased?	Quelqu'un connaît-il le nom du défunt ?
Thanks a million.	Merci bien.
He took off his clothes.	Il a ôté ses vêtements.
Does she speak French?	Parle-t-elle français ?
Are you happy with that?	En es-tu content ?
I don't know that yet.	Je ne le sais pas encore.
Come meet everybody.	Viens rencontrer tout le monde !
This shirt needs to be washed.	Cette chemise a besoin d'être lavée.
I don't really know what that means.	Je ne sais pas vraiment ce que ça signifie.
The best player of all times was Pelé.	Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.
How can you not see that?	Comment pouvez-vous ne pas voir cela ?
Tom has never met Mary.	Tom n'a jamais rencontré Marie.
I understand your dilemma.	Je comprends votre dilemme.
We've seen this happen too many times.	Nous avons vu cela se produire bien trop souvent.
He needs to follow my advice.	Il doit suivre mes conseils.
Try not to laugh.	Essaie de ne pas rigoler.
What kind of person would spend so much money on a bicycle?	Quel genre de personnes voudraient dépenser autant d'argent dans un vélo ?
Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas ta petite amie ?
Do you still play the piano?	Jouez-vous encore du piano ?
It was a nice party.	Ça a été une chouette fête.
I'll arrange that.	J'arrangerai ça.
I was tired so I went to bed.	J'étais fatiguée, j'allai donc au lit.
The pain was excruciating.	La souffrance était atroce.
She picked up the phone.	Elle a décroché le téléphone.
This river is deepest here.	Cette rivière est ici à sa plus grande profondeur.
We will not surrender.	Nous ne nous rendrons pas.
It's on me.	C'est pour moi.
Hang on!	Attends un peu !
I want to stay outside.	Je veux rester dehors.
She has known better days.	Elle a connu de meilleurs jours.
My mother has made me what I am today.	Ma mère a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
Why did you buy flowers?	Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?
Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je n'aime pas votre idée.
The door will be painted tomorrow.	La porte sera peinte demain.
I put my coat on the table.	Je mis mon manteau sur la table.
I know how to handle this.	Je sais comment régler ça.
I told you I have a girlfriend.	Je t'ai dit que j'ai une nana.
Don't you think this hat looks good on me?	Ne penses-tu pas que ce chapeau me va bien ?
Are you sure you're up for it?	Es-tu sûr d'y être prêt ?
It makes no difference whether he comes or not.	Ça ne fait aucune différence, qu'il vienne ou pas.
I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que vous soyez ici.
A big wave turned over his canoe.	Une grosse vague a renversé le canoë.
We are sorry for the interruption.	Nous sommes désolées pour l'interruption.
I think you're ready.	Je pense que tu es prête.
The official could not deal with the complaint himself.	Le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte.
I can't do this anymore.	Je ne peux plus faire ça.
We have suppliers.	Nous disposons de fournisseurs.
He cleared his throat.	Il s'est éclairci la voix.
I have not finished breakfast yet.	Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
Father translated the German letter into Japanese.	Père traduisit la lettre allemande en japonais.
I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions mutuellement nous aider.
Getting people to change is extremely difficult.	Faire en sorte que les gens changent est extrêmement difficile.
You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorantes.
I am glad to help you.	Je suis ravie de t'aider.
He listened to the news on the radio as he fed his dog.	Il écouta les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Were you at home all morning?	Étiez-vous chez vous toute la matinée ?
The sun is brighter than the moon.	Le soleil est plus brillant que la lune.
I thought we could get together later.	Je pensais que nous pouvions nous rejoindre plus tard.
I'm really shocked.	Je suis vraiment choqué.
Tom left me.	Tom m’a quitté.
That's untrue.	C'est faux.
We can't hang around here.	Nous n'avons pas le droit de traîner par ici.
Did Tom know what to do?	Tom savait-il quoi faire ?
The earth is a lot larger than the moon.	La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
I bought it for 10 dollars.	Je l'ai eu pour 10 dollars.
His hair was brown.	Ses cheveux étaient bruns.
Can you wait a minute?	Peux-tu attendre une minute ?
How's your old lady doing?	Comment ta mère se porte-t-elle ?
Please smile.	Souris, s'il te plaît !
She cherishes the precious memories of her childhood.	Elle chérit les souvenirs précieux de son enfance.
There is no air on the moon.	Il n'y a pas d'air sur la Lune.
How long do you have to eat lunch?	Pendant combien de temps devez-vous déjeuner ?
Read it to me.	Lisez-le-moi !
I'm sorry, I really am.	Je suis désolé, vraiment.
The one who said that is a liar.	Celui qui a dit ça est un menteur.
Tom imitated Mary.	Tom a imité Mary.
We're very grateful for your hospitality.	Nous sommes très reconnaissants pour votre hospitalité.
Nobody wants to do that.	Personne ne veut le faire.
We saw the children enter the room.	Nous avons vu les enfants rentrer dans la pièce.
We have more important things to discuss.	Nous avons des choses plus importantes à discuter.
You're such a liar.	Tu es un sacré menteur.
I'm not so sure.	Je n'en suis pas si sûr !
What could they possibly want from us?	Que pourraient-elles bien nous vouloir ?
You said you wanted the truth.	Tu disais que tu voulais la vérité.
Christmas is coming soon.	Noël arrive bientôt.
I am up to my neck in work.	J'ai du travail par-dessus la tête.
I'll miss your cooking.	Votre cuisine va me manquer.
He worked harder than ever.	Il a travaillé plus dur que jamais.
You should probably go, Tom.	Tu devrais probablement y aller, Tom.
Gasoline is no longer a cheap fuel.	L'essence n'est plus un carburant bon marché.
Pass me the wine, please.	Passez-moi le vin s'il vous plaît.
I want to clean the house before my parents return.	Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.
It may rain around noon.	Il pourrait pleuvoir vers midi.
I lied about that.	J'ai menti à ce sujet.
None of them know French.	Aucune d'entre elles ne connaît le français.
You have friends who can help you, don't you?	Tu as des amies qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
I promise you I won't do anything to harm you.	Je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal.
Tom punched John in the stomach.	Tom frappa John dans l'estomac.
You don't need to come so early.	Il ne vous est pas nécessaire de venir si tôt.
The boy caught a large fish.	Le garçon a attrapé un gros poisson.
He had to part with his house.	Il a du se séparer de sa maison.
I didn't expect you to get here so soon.	Je ne t'attendais pas ici de si tôt.
I bear no grudge against you.	Je ne vous garde pas rancune.
He was voted prom king.	Il fut élu roi du bal de fin d'année.
I ate a nutritious breakfast.	J'ai mangé un petit déjeuner nourrissant.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce ce que vous pensez que je veux entendre ?
I want you to beg for mercy.	Je veux que tu implores grâce.
My father works here.	Mon père travaille ici.
I almost forgot it.	Je l'ai presque oublié.
You should stop that.	Vous devriez arrêter ça.
That did occur to me.	Ça m'est arrivé.
Why don't you take a break?	Pourquoi ne fais-tu pas une pause ?
She likes nothing but the best.	Elle n'aime que ce qu'il y a de mieux.
Tom bolted the door.	Tom verrouilla la porte.
I'll save you.	Je vous sauverai.
Are you sure about that?	En êtes-vous sûr ?
Tom cried all morning.	Tom pleura toute la matinée.
You're fascinating.	Vous êtes fascinante.
It's open.	C'est ouvert.
I rescued her.	Je l'ai sauvée.
I wanted to tell you the truth.	Je voulais te dire la vérité.
Give my back my bag.	Rends-moi mon sac.
I'm glad you didn't do it.	Je suis heureuse que vous le n'ayez pas fait.
I guess that's all I need.	Je suppose que c'est tout ce dont j'ai besoin.
Stay with me.	Restez avec moi.
Do you often go to see plays?	Allez-vous souvent voir des pièces de théâtre ?
The experience soured his outlook on life.	L'expérience a aigri son attitude face à la vie.
Do you know who took the call?	Savez-vous qui a pris l'appel ?
I'm behind schedule.	Je suis en retard sur le programme.
I'm free every day but Monday.	Je suis libre tous les jours sauf le lundi.
You can't carry on like this.	Vous ne pouvez pas continuer ainsi.
She advised him not to smoke.	Elle lui a conseillé de ne pas fumer.
I didn't come here for that reason.	Je ne suis pas venu ici pour cette raison.
We've an obligation to do that.	Nous avons une obligation de faire cela.
All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureuse.
He sings so well that it's impossible to hold back tears.	Il chante tellement bien qu'il est impossible de retenir ses larmes.
I wanted to go to China.	Je voulais aller en Chine.
Don't forget us.	Ne nous oublie pas.
I want to get this done.	Je veux que ce soit fait.
Tom played golf last weekend.	Tom a joué au golf le week-end dernier.
Who would you like to speak with?	Avec qui désirerais-tu t'entretenir ?
Don't walk so quickly. I can't keep up.	Ne marchez pas si vite. Je ne peux pas suivre.
Do you have any plans for tomorrow?	As-tu des projets pour demain ?
I have to write a letter.	Je dois écrire une lettre.
I've been looking all over for you.	Je t'ai cherché partout.
Tom certainly hadn't done anything that deserved that kind of punishment.	Tom n'a certainement rien fait qui mérite ce genre de punitions.
I need to talk to you now.	Il me faut vous parler à l'instant.
Air is a mixture of various gases.	L'air est un mélange de différents gaz.
Do you know how to pronounce this word?	Connaissez-vous la manière de prononcer ce mot ?
A fuse has blown.	Un plomb a sauté.
That's the most important thing in the world.	C'est la chose la plus importante au monde.
I'm right in the middle of doing something.	Je suis en plein en train de faire quelque chose.
Rainy season begins in June.	La saison des pluies débute en juin.
My father is an expert surgeon.	Mon père est un chirurgien expert.
He is a fast runner.	C'est un coureur rapide.
Where are you from?	Vous venez d'où ?
At your age, you ought to know better.	À ton âge, tu devrais faire preuve de plus de discernement.
I wish I could have spoken Spanish.	J'aimerais avoir pu parler espagnol.
It's so nice to stay at home.	C'est tellement bon de rester chez soi.
I hate liars.	Je déteste les menteurs.
The baby is one day old.	Le bébé a un jour.
He took part in the race.	Il a participé à la course.
The house is warm.	Il fait bon dans la maison.
At the time, our country was confronted with serious economic difficulties.	À cette époque, notre pays était confronté à de graves problèmes économiques.
She slowly disappeared into the foggy forest.	Elle disparut lentement dans la forêt brumeuse.
I need a map.	Il me faut une carte.
I don't think you can sell that.	Je ne pense pas que tu puisses vendre ça.
Could you teach me how to play the piano?	Pouvez-vous m'apprendre à jouer du piano ?
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
Let me think this over.	Laissez-moi y réfléchir !
I'd like you to drive.	Je voudrais que ce soit toi qui conduises.
Tom is back in his apartment.	Tom est de retour dans son appartement.
Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a chipé mon vélo.
I feel awful.	Je me sens affreusement mal.
I got dealt a bad hand.	On m'a distribué une mauvaise main.
Have you ever known them to come on time?	Les avez-vous déjà vus arriver à l'heure ?
His brother is more patient than he is.	Son frère est plus patient que lui.
I couldn't get rid of my doubt about it.	Je ne peux pas m'enlever ces doutes concernant cela.
I don't play games.	Je ne joue pas.
I'll call him.	Je vais l'appeler au téléphone.
Where will the bus pick us up?	Où le bus va-t-il nous prendre ?
We're satisfied.	Nous sommes satisfaites.
You're very open.	Vous êtes très ouvertes.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfaites.
The police kept looking for a stolen article for about one month.	La police continua à rechercher un article volé pendant un mois.
I'd like to talk to you about something.	J'aimerais t'entretenir de quelque chose.
I have your schedule here.	Je dispose ici de votre horaire.
Are you going by bus or car?	Y allez-vous en car ou en voiture ?
Bring your children along.	Amène tes enfants.
Would it help me?	Est-ce que ça m'aiderait ?
They're all lying.	Elles mentent toutes.
She advised him to cut down on smoking, but he didn't think that he could.	Elle lui recommanda de réduire sa consommation de tabac mais il pensa qu'il ne pouvait pas.
I think you need a lawyer.	Je pense qu'il te faut un avocat.
Tom is hardly ever at home.	Tom est rarement chez lui.
I can't help but feel that if we had gotten to know each other better, we'd have been friends.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amis.
How did you become involved in this project?	Comment vous êtes-vous impliqués dans ce projet ?
She advised him to go by bicycle.	Elle lui a conseillé de s'y rendre en vélo.
That bus stops in front of my house.	Ce bus s'arrête devant chez moi.
What did you buy?	Qu'as-tu acheté ?
Do they know about us?	Ont-ils connaissance de notre existence ?
When are you going to get married?	Quand vous marierez-vous ?
Please stick out your tongue.	Tire la langue, s'il te plait.
Tom dyed his hair the same color as Mary's.	Tom s'est teint ses cheveux de la même couleur que Mary.
She is not rich enough to waste money.	Elle n'est pas assez riche pour gaspiller de l'argent.
Don't interrupt.	N'interromps pas !
This word comes from Greek.	Ce mot provient du grec.
That's very considerate of you.	C'est très prévenant de votre part.
Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous toutes là ?
My husband sends his best regards to you.	Mon mari vous transmet ses sincères salutations.
Tom was mugged on his way home from work.	Tom s'est fait agressé en rentrant chez lui du travail.
You are difficult and incorrigible.	Tu es difficile et incorrigible.
How about going on a picnic?	Et si on allait pique-niquer ?
We've only got three more days.	Nous avons seulement trois jours de plus.
I'd rather stay home than go out in this weather.	Je ferais mieux de rester à la maison plutôt que de sortir par ce temps-là.
I think it's going to rain.	Je pense qu'il va pleuvoir.
He owes his success only to good luck.	Il ne doit son succès qu'à la bonne fortune.
It shouldn't come as a surprise to anyone.	Ça ne devrait être une surprise pour personne.
I need guidance.	J'ai besoin de conseils.
We're ruined.	Nous sommes ruinés.
She sat next him with her eyes closed.	Elle était assise auprès de lui, les yeux fermés.
He's English.	Il est Anglais.
I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	Je ne sais pas pour les autres, mais pour ce qui me concerne, je suis pour.
This is what you're supposed to do.	Voici ce que tu es supposé faire.
Tom said he would be here.	Tom a dit qu'il serait ici.
Let's wait and see how things go.	Attendons de voir comment les choses tournent.
It's bad for business.	C'est mauvais pour les affaires.
Study hard.	Étudie avec application.
Health means everything.	La santé, c'est tout.
I was born and brought up in Matsuyama.	Je suis né et j'ai grandi à Matsuyama.
I kid you not.	Je ne te raconte pas de craques.
I'm leaving tonight.	Je pars ce soir.
Would you like to go see a movie with me?	Accepteriez-vous d'aller voir un film avec moi ?
Don't do it.	Ne le fais pas !
He is afraid of death.	Il craint la mort.
I got up early, so that I could catch the first train.	Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.
Everything went black.	Tout est devenu noir.
How long do we have?	Combien de temps avons-nous ?
You're not good at this.	Tu n'y es pas bonne.
I think it's time for me to abandon that idea.	Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner cette idée.
I know none of the three men.	Je ne connais aucun des trois hommes.
Why didn't you just take the money?	Pourquoi n'avez-vous pas juste pris l'argent ?
There was a car accident yesterday.	Il y a eu un accident de la route, hier.
Nobody wants to work with you.	Personne ne veut travailler avec vous.
I figured everyone was hungry.	J'ai pensé que tout le monde avait faim.
Have you gone over the lesson?	As-tu révisé la leçon?
He is my husband's best friend.	Il est le meilleur ami de mon mari.
I've been promoted.	J'ai été promue.
There you go again.	Tu remets encore ça.
Don't you see what's happened?	Ne vois-tu pas ce qui est arrivé ?
I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.
My name is Tom.	Mon nom est Tom.
Why don't we play tennis on Sunday?	Pourquoi ne jouons-nous pas au tennis dimanche ?
He talks as if he were rich.	Il parle comme s'il était riche.
I don't like being treated like this.	Je n'aime pas être traité de cette manière.
Your daughter's on drugs.	Votre fille consomme de la drogue.
Tell me exactly where he lives.	Dis-moi exactement où il habite.
They tried to cheer me up.	Ils ont essayé de me remonter le moral.
Sometimes the hardest thing and the right thing are the same thing.	Parfois, la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une même chose.
You can still see the ship.	On peut encore voir le bateau.
Is it your first day at school?	Est-ce votre premier jour à l'école ?
Sure, it might be traumatic, but so what?	Certes, c'est peut-être traumatique, mais qu'est-ce qu'on y peut?
What do you spend most of your time doing?	Que fais-tu, la plupart du temps ?
I really don't want to talk about it.	Je ne veux vraiment pas en discuter.
My uncle has three children.	Mon oncle a trois enfants.
Do you want to go first?	Voulez-vous y aller en premier ?
You must be careful when talking to a European.	Tu dois faire attention lorsque tu parles à un Européen.
Hackers break into computers without permission.	Les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation.
I'll drive you somewhere.	Je vous conduirai quelque part.
Paper burns easily.	Le papier brûle facilement.
Whenever I go to a Japanese restaurant, I take the disposable chopsticks home with me.	À chaque fois que je vais au restaurant Japonais, j'emporte les baguettes chez moi.
That's not interesting.	Ce n'est pas intéressant.
You should have told me about the problem sooner.	Vous auriez dû me parler du problème plus tôt.
Please bear in mind what I said.	Garde en tête ce que je t'ai dit, je te prie.
Are you retired, Tom?	Est-ce que vous êtes en retraite, Tom ?
Don't you think it's risky?	Ne penses-tu pas que ce soit risqué ?
It's already late.	Il est tard.
You are free to leave any time you wish.	Tu es libre de partir quand il te plaira.
I'm all confused.	Je suis très désorientée.
It's for free.	C'est gratuit.
No one understands you.	Personne ne vous comprend.
I want to help you figure this out.	Je veux t'aider à comprendre ceci.
Do you really want to get more done?	Voulez-vous vraiment en faire effectuer davantage ?
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolée, mon père est éliminé.
You're stupid to trust him.	Vous êtes idiot de vous fier à lui.
I'm going to teach you some karate.	Je vais t'enseigner des rudiments de karaté.
She hit the ball hard.	Elle frappa la balle avec force.
Can you call a taxi for me?	Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
I'm very hungry.	J'ai très faim.
I'm pleased with his performance.	Je suis satisfaite de sa performance.
Do you love me?	M'aimes-tu ?
I think it just might work.	Je pense que ça pourrait fonctionner.
You look handsome.	Tu as l'air beau.
They adore Tom.	Ils adorent Tom.
I absolutely must know what you're planning to do.	Il me faut absolument savoir ce que vous prévoyez de faire.
I think you've mistaken me for someone else.	Je pense que vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre.
I'm uncomfortable.	Je suis gêné.
I think that it's too big.	Je pense que c'est trop gros.
It tastes very good.	Ça a très bon goût.
I want to know why you did that.	Je veux savoir pourquoi vous avez fait ça.
I was really mad at Tom.	J'étais vraiment en colère contre Tom.
Have you finished reading the novel?	Avez-vous terminé de lire le roman ?
This is totally worthless.	C'est complètement inutile.
Try to do your best.	Essaye de faire de ton mieux.
I'll watch television.	Je vais regarder la télé.
I miss my family and my friends.	Ma famille et mes amis me manquent.
I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que vous me le diriez.
He went there instead of his father.	Il y alla à la place de son père.
Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui y est allé avec toi ?
I want something sweet.	Je veux quelque chose de doux.
My car isn't powerful enough.	Ma voiture n'a pas assez de puissance.
Tom wanted to spend some time in the country.	Tom voulait passer quelque temps dans le pays.
I've heard you've been sick.	J'ai entendu que tu avais été malade.
I'd like to hear you sing.	J'aimerais t'entendre chanter.
Why not see the doctor?	Pourquoi ne pas consulter le médecin ?
I wonder if you could help us.	Je me demande si vous pourriez nous aider.
He would not go out.	Il refusait de sortir.
I'm secretly in love with someone else's wife.	Je suis secrètement amoureux de la femme de quelqu'un d'autre.
That should be kept between us.	Que cela reste entre nous!
It was not an accident.	Ce n'était pas un accident.
Stop acting like such a fool.	Arrêtez d'agir comme une telle idiote.
Tom is making tea.	Tom est en train de faire du thé.
I have a lot of work still outstanding.	J'ai encore beaucoup de travail à finir.
A little rest would do us a lot of good.	Un peu de repos nous ferait le plus grand bien.
I am of the opinion that she is right.	Selon moi, elle a raison.
I lost no time in doing it.	Je n'ai pas perdu de temps à le faire.
Where are our umbrellas?	Où sont nos parapluies ?
I felt it was necessary, so I did it.	J'eus l'impression que c'était nécessaire alors je le fis.
Maybe you should have a little talk with Tom.	Vous devriez peut-être avoir une petite discussion avec Tom.
I must be getting close.	Je dois m'en approcher.
Tom is obviously tired.	Tom est bien sûr fatigué.
Tom poured milk on his cereal.	Tom a versé du lait sur ses céréales.
Bring it back when you're done.	Ramenez-le lorsque vous avez fini.
How long has it been since your divorce?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis ton divorce ?
Both of them are very cute.	Ils sont tous deux très mignons.
The storm caused a lot of damage.	La tempête occasionna beaucoup de dommage.
Why am I doing this?	Pourquoi est-ce que je fais ça ?
You don't have to come.	Tu n'es pas obligé de venir.
Would you like to come?	Aimerais-tu venir ?
I didn't tell him everything.	Je ne lui dis pas tout.
Please let me introduce myself.	Laissez-moi me présenter, s'il vous plaît.
I fed the dog.	Je nourris la chienne.
Don't ever lie to me again.	Ne me mens plus jamais.
How much is the most expensive car?	Combien coûte la voiture la plus chère ?
The best hairdressers are gay.	Les meilleurs coiffeurs sont homos.
It was not clear what she really meant.	Ce qu'elle voulait vraiment dire n'était pas clair.
Doesn't it sometimes just get to you?	Est-ce que ça ne vous affecte simplement pas, parfois ?
Did you listen to music last night?	Avez-vous écouté de la musique la nuit dernière ?
My father made me wash the car.	Mon père m'a obligé à laver la voiture.
She whispered to me that she was hungry.	Elle me souffla qu'elle avait faim.
When I woke up, it was snowing.	Quand je me suis réveillée, il neigeait.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, il ne put donc assister à la fête.
It is impossible for you to do so.	Il est impossible pour toi de faire ça.
I wake up at six, but I don't get out of bed until seven.	Je me réveille à six heures, mais je ne me lève pas avant sept heures.
He passed his property on to his son.	Il passa son bien à son fils.
I'm not telling you again.	Je ne vais pas te le répéter.
You're not young anymore.	Vous n'êtes plus jeunes.
He told me about the accident.	Il m'a dit à propos de l'accident.
Tom wasn't serious, was he?	Tom n'était pas sérieux, n'est-ce pas ?
You can't miss it.	Tu ne peux pas le manquer.
Are you a criminal?	Êtes-vous une criminelle ?
I've been following you.	Je vous ai suivies.
You can invite other people.	Tu peux inviter d'autres personnes.
I slept very well last night.	J'ai fort bien dormi la nuit passée.
That's all I wanted to say.	C'est tout ce que je voulais dire.
From now on, I'll try to help you with the work.	Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.
This morning I got up earlier than usual.	Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.
You can't leave until you've said goodbye to Tom.	Vous ne pouvez pas partir tant que vous n'avez pas dit au revoir à Tom.
Can you prove it?	Pouvez-vous le prouver ?
I came to wish you good luck.	Je suis venue pour te souhaiter bonne chance.
I had such high hopes for you.	J'avais de si hauts espoirs en toi.
Will you put down that paper and listen to me?	Vas-tu laisser ce papier et m'écouter ?
I listen to jazz sometimes.	J'écoute du jazz, parfois.
She smiled at him uneasily.	Elle lui a souri avec gêne.
Don't you want to go?	Ne voulez-vous pas y aller ?
Recently I moved to another apartment.	Récemment, j'ai emménagé dans un nouvel appartement.
You really didn't know, did you?	Vous ne saviez vraiment pas, n'est-ce pas ?
That's how I came to know her.	C'est comme ça que je l'ai connue.
How did you get those?	Comment avez-vous obtenu ceux-ci ?
Is your father in the garden?	Ton père est-il au jardin ?
Prices have dropped recently.	Les prix ont baissé récemment.
It's very hard to see yourself as others see you.	Il est très difficile de nous voir nous-même tel que les autres nous voient.
The Greeks used to worship several gods.	Les Grecs avaient l'habitude de prier plusieurs dieux.
I didn't tell anyone about it.	Je n'en ai parlé à personne.
You seem busy.	Vous semblez occupés.
I really liked what you cooked for me.	J'ai beaucoup aimé ce que vous avez cuisiné pour moi.
All this damage is the result of the storm.	Tous ces dégâts sont le résultat de la tempête.
Bring it here.	Apportez-le ici.
Which cap is yours?	Lequel est ton chapeau ?
I'll get the car.	Je vais chercher la voiture.
We must continue.	Il nous faut continuer.
Tom had to spend a night in jail.	Tom a dû passer une nuit en prison.
I can't understand this sign's meaning.	Je ne comprends pas la signification de ce signe.
Modern technology gives us many things.	La technologie moderne nous apporte de nombreuses choses.
He dedicated his life to medicine.	Il a consacré sa vie à la médecine.
Tom came out of his hiding place.	Tom est sorti de sa cachette.
I promise you I'll help you.	Je vous promets de vous aider.
It's not worth reading any further.	Ça ne vaut pas le coup de lire au-delà.
We associate the name of Darwin with the theory of evolution.	Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
When he came to, he was tied to a chair in the basement.	Lorsqu'il reprit ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
I'm too tired to walk any further.	Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
Tom isn't good at cooking.	Tom n'est pas doué en cuisine.
That company is managed by my older brother.	Cette entreprise est dirigée par mon frère aîné.
Tom left his kids at home.	Tom laissa ses gamins à la maison.
Always arrive on time.	Arrive toujours à l'heure.
Her beauty cast a spell over him.	Sa beauté le charma.
Do you eat meat?	Manges-tu de la viande ?
All beginnings are difficult.	Tous les commencements sont difficiles.
I am not a teacher.	Je ne suis pas enseignant.
Tom couldn't have done it any better.	Tom n'aurait pas pu le faire mieux.
This product is expensive to produce.	Ce produit est cher à fabriquer.
She waved her hand to me.	Elle m'a salué de la main.
Newton saw an apple fall off a tree.	Newton a vu une pomme tomber d'un arbre.
We're not alone.	Nous ne sommes pas seules.
I can't believe you let this happen.	Je n'arrive pas à croire que tu aies permis que cela se produise.
In my opinion, he's right.	Mon opinion est qu'il a raison.
You're very lonely.	Vous êtes très solitaire.
I'm sure Tom was involved.	Je suis sûre que Tom a été impliqué.
They grow oranges in California.	En Californie, ils font pousser des oranges.
At last, he realized his error.	Finalement, il a réalisé son erreur.
I have to paint it.	Je dois la peindre.
Do you mind if I try this on?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?
I'd like to run a few more tests.	J'aimerais faire quelques examens additionnels.
Let me deal with him.	Laissez-moi traiter avec lui.
I trust her.	Je lui fais confiance.
We can't just do nothing all day.	Nous ne pouvons pas juste ne rien faire de toute la journée.
I came with my friends.	Je vins avec mes amis.
Where are your things?	Où sont vos affaires ?
Had it not been for his aid, I could not have finished the work.	Sans son aide je n'aurais pas pu finir le travail.
I don't want to miss my train.	Je ne veux pas manquer mon train.
The cool air felt wonderful on my face.	L'air froid me caressa merveilleusement le visage.
You have a way with women.	Tu sais t'y prendre avec les femmes.
She didn't feel like eating lunch.	Elle n'était pas d'humeur à déjeuner.
I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sortis.
His play was a hit.	Sa pièce de théâtre fut un succès.
These are my shoes and those are yours.	Ces chaussures sont les miennes, et voici les tiennes.
It'll rain for sure.	Il pleuvra, sans aucun doute.
We decorated the room ourselves.	Nous avons décoré la pièce nous-mêmes.
You didn't scare me off.	Tu ne m'as pas fait fuir.
He found a good place for me.	Il m'a trouvé un bon endroit.
Whenever I see you, my heart tells me that I'm in love.	Quand je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
Not all of them are present.	Ils ne sont pas tous présents.
I stuck with it until I was finished.	Je m'y suis tenu jusqu'à ce que j'aie fini.
If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
The withdrawal symptoms are more severe than I thought.	Les symptômes de manque sont plus sévères que je ne pensais.
Do you deny that you went there?	Nies-tu t'y être rendu ?
Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir manger quelque chose ?
I don't think I could ever do this again.	Je ne pense pas que je puisse jamais le refaire.
I can't read this.	Je ne peux pas lire ceci.
She spends a pretty good chunk of time just sitting there and looking out the window.	Elle passe un bon bout de temps juste assise là à regarder par la fenêtre.
I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque tu seras prêt.
A day has twenty-four hours.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
He was hanged for murder.	Il a été pendu pour meurtre.
Is anybody there?	Quiconque est-il là ?
There's something I feel you should know.	Il y a quelque chose dont j'ai le sentiment que tu devrais le savoir.
He's still single.	Il est encore célibataire.
He said to himself, "I will do it."	Il se dit : « Je vais le faire. »
What's your name again?	Quel est encore votre nom ?
What are you good at?	À quoi êtes-vous bonnes ?
He dressed like a girl.	Il s'est habillé comme une fille.
Back off.	Retire-toi !
Can you remember the first time you heard the Beatles?	Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as entendu les Beatles ?
I'm going to put a curse on you.	Je vais lancer sur vous une malédiction.
She took the news calmly.	Elle prit la nouvelle calmement.
I plan to throw all of this away. You may take whatever you like.	Je prévois de jeter tout ça en l'air. Tu peux prendre ce qui te chante.
You better hurry.	Tu ferais mieux de te magner !
Tom was forced to resign.	Tom fut forcé de démissionner.
Are you good at tennis?	Joues-tu bien au tennis ?
I'd like to stay here a little longer.	J'aimerais rester là un peu plus longtemps.
You're free to go.	Vous êtes libre d'y aller.
Don't tell me.	M'en parle pas.
I persuaded him that he was wrong.	Je le persuadai qu'il avait tort.
She found confrontations very upsetting.	Elle trouvait très pénibles les confrontations.
The artistic beauty of the garden is truly amazing.	La beauté artistique du jardin est vraiment incroyable.
We got ready.	Nous nous sommes apprêtées.
I'll call you when I get there.	Je t'appellerai lorsque j'y arriverai.
What have you come here for?	Qu'êtes-vous venu faire ici ?
I made a paper plane.	Je fis un avion de papier.
He called off the trip.	Il a annulé le voyage.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
Choose books carefully.	Choisissez les livres avec soin.
I'm a little disappointed.	Je suis un peu déçue.
Take a whiff.	Prends une bouffée.
It's dirt cheap.	C'est tellement bon marché que c'en est indécent.
All our attempts failed.	Toutes nos tentatives ont échoué.
Do your very best.	Faites de votre mieux.
There's a problem with that.	Il y a un problème avec ça.
I liked your friends.	J'ai apprécié tes amis.
Tom doesn't dress like everybody else.	Tom ne s'habille pas comme tout le monde.
You must practice it at regular intervals.	Tu dois le pratiquer à intervalle régulier.
It'll be a long time before she gets over her father's death.	Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.
Don't interrupt me while I'm speaking.	Ne m'interrompez pas pendant que je parle.
I can hear you, but I can't see you.	Je t'entends mais je ne peux pas te voir.
He uses a pencil with a fine point.	Il utilise un crayon avec une pointe fine.
Hey, let me tell you something.	Hé, laisse-moi te dire quelque chose.
They are here.	Ils sont là.
We went on a picnic together.	Nous sommes allés ensemble en pique-nique.
You should have known better.	Tu n'aurais pas dû être assez bête.
I'm just an average guy.	Je suis juste un mec normal.
They're out to get you.	Ils sont à vos trousses.
That's just what I need right now.	C'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
I think God is a woman.	Je pense que Dieu est une femme.
I know Tom will agree.	Je sais que Tom sera d'accord.
Where did you go last Sunday?	Où êtes-vous allé dimanche dernier ?
I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillées.
Are you blushing?	Rougis-tu ?
I've waited two whole hours. I can't wait any longer.	J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.
I think this will do nicely.	Je pense que ça collera au poil.
I disagree with you on this.	Je ne suis pas d'accord avec toi là-dessus.
I feel bad for them.	Je compatis avec eux.
She weeded the garden.	Elle débarrassa le jardin des mauvaises herbes.
Nobody likes being laughed at.	Personne n'aime qu'on se moque de lui.
It's no wonder Tom's sleeping poorly; he drinks up to twelve cups of coffee a day.	Ce n'est pas surprenant que Tom dorme mal, il boit jusqu'à douze tasses de café par jour.
He donated countless pieces to the museum.	Il donna d'innombrables pièces au musée.
Please have a seat.	S'il vous plaît, asseyez-vous !
I want more days like this.	Je veux davantage de journées telles que celle-ci.
He worked from nine to five.	Il travaillait de neuf heures à cinq heures.
We can't keep doing this.	Nous ne pouvons pas continuer à faire ça.
I'll give you a good piece of advice.	Je vous donnerai un bon conseil.
You may stay here if you like, as long as you keep quiet.	Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquilles.
People who don't want to go, don't have to.	Les gens qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
We work to earn money.	Nous travaillons pour gagner de l'argent.
Is there a souvenir shop in the hotel?	Y a-t-il une boutique de souvenirs dans l'hôtel ?
I know that this is important to you.	Je sais que c'est important pour toi.
They met for the first time in London.	Elles se rencontrèrent pour la première fois à Londres.
You should have told him about it while he was here.	Vous auriez dû lui en parler tant qu'il était là.
Will you show me the way to the bank?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la banque ?
I wish the rain would stop.	J'aimerais que la pluie cesse.
We can't be the only two people who forgot to pay our bills on time.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui aient oublié de payer leurs factures à temps.
Food is still scarce in the region.	La nourriture est toujours insuffisante dans cette région.
Draw a picture of yourself.	Dessine-toi.
That chicken hasn't laid any eggs lately.	Cette poule n'a pas pondu d'œufs ces derniers temps.
She lives in the village.	Elle vit dans ce village.
Don't dwell too much upon the subject.	Ne vous appesantissez pas trop sur le sujet.
I have a favor to ask of you.	J'ai une faveur à vous demander.
All men are equal under the law.	Tous les hommes sont égaux devant la loi.
This doesn't fit.	Ça ne colle pas.
I'd like to breast-feed my baby.	J'aimerais allaiter mon enfant.
We must stop using ozone-depleting chemicals immediately.	Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.
These three hours of driving have worn me out. Let's stop at the first rest area we see.	Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.
Lemons contain citric acid	Les citrons contiennent de l'acide citrique.
Would you all relax?	Voudriez-vous tous vous détendre ?
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celle qui l'a cassé.
These books are ours.	Ces livres sont les nôtres.
Were they good?	Étaient-ils bons ?
I see your point.	Je vois ce que vous voulez dire.
Wait till six.	Attends jusqu'à dix-huit heures.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupés est une excuse bidon.
His advice counted for little.	Ses conseils ne comptèrent guère.
I have never liked her and I never will.	Je ne l'ai jamais aimée et ne le ferai jamais.
This jacket is a little too big.	Cette veste est un poil trop grande.
Who would care?	Qui s'en soucierait ?
Tom wants revenge.	Tom veut se venger.
I've done my job.	J'ai fait mon boulot.
I thought you wouldn't mind waiting for me.	Je pensais que ça ne vous dérangerait pas de m'attendre.
Come here.	Venez là.
They walked upstairs.	Elles ont monté des escaliers.
We started to walk.	Nous commençâmes à marcher.
Do you remember what you did last Friday?	Te souviens-tu de ce que tu as fait vendredi dernier ?
I'll leave it up to you.	Je vous en laisserai la décision.
Please don't let this happen again.	Je te prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
Your parents ought to know it.	Tes parents le savent forcément.
I'm a teacher.	Je suis enseignante.
Have you heard anything about the organization?	As-tu entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?
Switch on the light. I can't see anything.	Allume la lumière. Je n'y vois rien.
He got across the river.	Il traversa le fleuve.
I feel good after a workout.	Je me sens bien après la gym.
I am going to America by plane.	Je vais en Amérique en avion.
How did you come up with such a good excuse?	Comment as-tu trouvé une si bonne excuse ?
I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolé mais j'ai déjà un mec.
For a long time, I used to believe the same thing you do.	Pendant longtemps, je croyais la même chose que toi.
I had my watch stolen.	Ma montre a été volée.
I said I'd be there.	J'ai dit que je serais là.
Stop staring.	Arrête de me fixer !
Everyone wanted to talk to Tom.	Tout le monde voulait parler à Tom.
He is well liked by his students.	Il est très apprécié de ses étudiants.
They were surprised by what they saw.	Elles ont été surprises de ce qu'elles ont vu.
I was absent from school because I was sick.	J'étais absente de l'école parce que j'étais malade.
Nothing is left to chance.	Rien n'est laissé au hasard.
Are you growing a beard?	Vous laissez-vous pousser la barbe ?
You have to learn how to compromise.	Tu dois apprendre à faire des compromis.
He is an old friend of mine.	C'est un vieil ami à moi.
I made a list of people I wanted to invite to my party.	J'ai dressé une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
Tom skipped dinner saying he was too tired to eat.	Tom sauta le dîner en disant qu'il était trop fatigué pour manger.
She tried to lower her expenses.	Elle a essayé de diminuer ses dépenses.
What do you think of when you look at this photo?	À quoi pensez-vous lorsque vous regardez cette photo ?
He won't live more than one day.	Il ne vivra pas plus d'un jour.
Don't fail to come here by the appointed time.	N'oubliez pas de venir ici à l'heure convenue.
They agreed to work together.	Ils s'accordèrent pour travailler de concert.
I don't know what happened.	J'ignore ce qui a eu lieu.
We just landed.	Nous venons d'atterrir.
He thinks that blue is the most beautiful color.	Il pense que le bleu est la plus belle couleur.
I told you everything I knew.	Je vous ai dit tout ce que je savais.
She made an excuse for being late.	Elle trouva une excuse pour être en retard.
Doctors were called to the White House.	Les médecins furent appelés à la Maison-Blanche.
I plan to go to the movies.	Je compte aller au cinéma.
Are you mentally challenged?	As-tu une déficience mentale ?
Is it dangerous?	Est-ce dangereux ?
What's Tom drinking?	Que boit Tom ?
Stop crying like a girl.	Cessez de pleurer comme une fille !
I like being on the team.	J'aime faire partie de l'équipe.
How does she do it?	Comment le fait-elle ?
"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
I thought you'd ask that.	J'ai pensé que tu demanderais ça.
Routine exercise is great for your health.	Un exercice régulier est excellent pour la santé.
The default value is zero.	La valeur par défaut est zéro.
You seem distracted today.	Vous semblez distraite aujourd'hui.
I often think about the place where I met you.	Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontrée.
He visited many countries in Asia.	Il a visité beaucoup de pays en Asie.
He was just behind me.	Il était juste derrière moi.
I don't know how to say goodbye in French.	Je ne sais comment dire au revoir en français.
You must know Tom pretty well.	Vous devez connaître Tom assez bien.
There is an urgent need for social change.	On a un besoin urgent de changement social.
Stay together.	Restez ensemble.
Since he was feeling sick, he stayed home from school.	Comme il se sentait malade, il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école.
I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je me confronte.
Are you thinking about getting a job?	Penses-tu à obtenir un emploi ?
Do you know what love is?	Sais-tu ce qu'est l'amour ?
I guess it's OK.	J'imagine que ça va.
In other words, I don't like to work with him.	En d'autres mots, je n'aime pas travailler avec lui.
Let's see what happens.	Voyons ce qui se passe.
He is being very careful.	Il est très prudent.
I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	Je n'aime pas le thé, aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner.
Can you show me where I am on this map?	Pouvez-vous me montrer, sur cette carte, où je me trouve ?
Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris ou pas la bonne décision.
What do you have in mind?	Qu'avez-vous en tête ?
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de t'avoir finalement rencontré.
You're putting words in my mouth.	Vous me mettez les mots dans la bouche.
You are on the wrong train.	Tu es dans le mauvais train.
That sounds outrageous.	Ça a l'air grotesque.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement parti ?
It is high time you went to bed.	Il est grand temps que tu ailles au lit.
I love all of you.	Je vous adore tous.
I'm not a psychic.	Je ne suis pas devin.
Help me.	Aide-moi.
I was able to answer the question.	J'ai été capable de répondre à la question.
There's a new sheriff in town.	Il y a un nouveau shérif en ville.
What do you do for fun?	Que faites-vous pour vous amuser ?
He is, without question, the best man for the job.	C'est certainement la personne la plus apte pour ce travail.
Tom is very gullible.	Tom est très crédule.
I wish I could go to the concert.	J'aimerais pouvoir aller au concert.
You've turned up at the right moment.	Tu es apparue au bon moment.
She's hyperactive.	Elle est hyperactive.
Please let me try it again.	Laisse-moi essayer à nouveau, s'il te plaît !
Tom can ski as well as his brother.	Tom peut skier aussi bien que son frère.
He does not seem to be very tired.	Il ne semble pas très fatigué.
You're wanted by the police.	Tu es recherché par la police.
What are you going to do with it?	Que vas-tu en faire ?
I haven't been successful.	Je n'ai pas réussi.
I told him not to be late.	Je lui avais dit de ne pas être en retard.
Do you have change for a dollar?	Avez-vous la monnaie d'un dollar ?
What is there to understand?	Qu'y a-t-il là à comprendre ?
Tom has eyesight problems.	Tom a des problèmes de vue.
Are you writing a letter?	Es-tu en train d'écrire une lettre ?
We'll swim tomorrow.	Nous irons nous baigner demain.
Tom pointed at Mary.	Tom a montré Mary du doigt.
I've just been punished.	Je viens d'être puni.
Is there any salt left?	Reste-t-il du sel ?
I have an ever growing list of to-do items.	J'ai une liste toujours croissante de tâches à faire.
I tried to take our dog out of our house.	J'ai essayé de sortir notre chien de notre maison.
Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?	Pourrais-tu m'indiquer quelle taille tu fais et combien tu pèses, je te prie ?
I'm lucky.	Je suis chanceux.
It does not matter to me whether you come or not.	Cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non.
The students bowed to their teacher.	Les étudiants se sont inclinés devant leur professeur.
I find learning languages to be very rewarding.	Je trouve très gratifiant d'apprendre des langues étrangères.
You people are amazing.	Vous êtes incroyables.
I know what you are thinking.	Je sais ce que vous pensez.
That's not a job.	Ce n'est pas un travail.
She won the one hundred meter race.	Elle a gagné le 100 mètres.
She lost both her parents.	Elle perdit ses deux parents.
They were responsible for the accident.	Ils furent responsables de l'accident.
Many American planes were shot down.	De nombreux avions étasuniens furent abattus.
I will never tell a lie from now on.	Je ne dirai plus jamais de mensonge à partir de maintenant.
She has seen better days.	Elle a connu de meilleurs jours.
She acted in the play.	Elle joua dans la pièce.
This sounds interesting.	Ça a l'air intéressant.
Tell me what you saw.	Dites-moi ce que vous avez vu !
I'm too old for Tom.	Je suis trop âgée pour Tom.
What is better than friendship?	Quoi de mieux que l'amitié ?
My girlfriend is crying.	Ma copine pleure.
Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ce soir ?
I've never felt like this before.	Je ne me suis jamais senti comme ceci avant.
I don't need you to wait for me.	Je n'ai pas besoin que tu m'attendes.
I visited the town for the first time in a long time.	J'ai visité la ville pour la première fois depuis longtemps.
We discovered relics of an ancient civilization.	Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.
I can't sleep at all!	Je n'arrive pas du tout à dormir.
I'm French.	Je suis français.
How are you connected?	Comment êtes-vous raccordées ?
He was conscious of his mistake.	Il était conscient de son erreur.
Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous payer ?
I don't remember actually deciding to do that.	Je ne me souviens pas d'avoir réellement décidé de faire cela.
My wife is a poor driver.	Mon épouse est mauvaise conductrice.
Tom can't see anything without his glasses.	Tom ne voit rien sans ses lunettes.
In addition to English, she speaks French fluently.	En plus de l'anglais, elle parle couramment français.
Mother is in the kitchen.	Ma mère est dans la cuisine.
Tom forgot to pay his rent.	Tom oublia de payer son loyer.
I feel guilty.	Je me sens coupable.
I didn't know that woman at all.	Je ne connaissais pas du tout cette femme.
He went by bicycle.	Il y est allé en bicyclette.
I visited my grandmother's house.	Je visitai la maison de ma grand-mère.
He was willing to help others.	Il était serviable.
Show me the photos, please.	Montrez-moi les photos, s'il vous plaît.
I'm only going to say this once.	Je ne le dirai pas deux fois.
How did your dog get in here?	Comment votre chien a-t-il pénétré ici ?
My feelings for you haven't changed.	Mes sentiments pour toi n'ont pas changé.
I never told you to quit.	Je ne vous ai jamais dit d'arrêter.
What will the weather be like tomorrow?	Quel temps fera-t-il demain ?
The tire leaks air.	De l'air s'échappe du pneu.
My hair has grown too long.	Mes cheveux sont devenus trop longs.
Where did you hear that story?	Où as-tu entendu cette histoire ?
I worry about him.	Je me fais du souci à son sujet.
Which of the composers do you like best?	Lequel de ces compositeurs préfères-tu ?
Tom left the lights on all night.	Tom a laissé la lumière allumée toute la nuit.
Tom's eyes were glued to the screen.	Les yeux de Tom étaient collés à l'écran.
Why would you ask that?	Pourquoi demanderiez-vous cela ?
He's a high school student.	Il est lycéen.
Can you identify them?	Pouvez-vous les identifier ?
What is your favorite sport?	Quel sport préfères-tu ?
That's not what I said.	Ce n’est pas ce que j’ai dit.
I play the violin.	Je joue du violon.
Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureux, selon toi ?
Let us do our job.	Laissez-nous faire notre boulot !
Let's call it a day.	C'est tout pour aujourd'hui !
No one knows her name.	Personne ne sait son nom.
I really don't need any help.	Je n'ai vraiment pas besoin d'aide.
I went there for the purpose of meeting him.	J'y suis allé dans le but de le rencontrer.
We did not help him, so he made it by himself.	Nous ne l'avons pas assisté, donc il l'a fait par lui-même.
I don't want to meet your parents.	Je ne veux pas rencontrer vos parents.
Don't do anything stupid, OK?	Ne fais rien de stupide, d'accord ?
Turn right at the second corner.	Tourne à droite au second carrefour.
I'm not going to let you boss me around.	Je ne vais te laisser me commander.
It's on the sofa.	Elle est sur le canapé.
I expect you to work harder.	J'attends de toi que tu travailles plus dur.
I can do this with you or without you.	Je peux le faire avec ou sans vous.
This road needs to be repaved.	Cette route a besoin d'être repavée.
Why are your eyes so big?	Pourquoi tes yeux sont-ils si grands ?
I can't help laughing at her.	Je ne peux pas m'empêcher de rire d'elle.
What do you advise me to do?	Que me conseillez-vous de faire ?
Can you speak English?	Savez-vous parler anglais ?
Don't you miss your father?	Votre père ne vous manque-t-il pas ?
Where would you like to go first?	Où aimerais-tu aller en premier ?
American politics are interesting to watch, especially during a presidential election.	La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.
Can you imagine walking on the moon?	Peux-tu imaginer marcher sur la Lune ?
It's one of those moments.	C'est l'un de ces instants.
Don't eat between meals.	Ne mange pas entre les repas.
He was petting the dog.	Il était en train de caresser le chien.
I guess I could use a shower.	Je suppose que ce ne serait pas du luxe que je prenne une douche.
A nephew is a son of one's brother or sister.	Un neveu est le fils d'un frère ou d'une sœur.
Let me make plain what I mean.	Laisse-moi clarifier ce que je veux dire.
They were in the right place at the right time.	Ils se trouvaient au bon endroit au bon moment.
I just want to say thanks to you all.	Je veux simplement tous vous dire merci.
That is an absolute lie.	C'est un mensonge absolu.
The man robbed her bag.	L'homme lui a volé son sac.
I knew that would interest you.	Je savais que ça t'intéresserait.
I'm not free to go this afternoon.	Je ne suis pas libre cette après-midi.
Is he planning on helping us?	Prévoit-il de nous aider ?
Your speech will be recorded in history.	Ton discours marquera l'histoire.
How about having a barbecue party next Sunday?	Que dis-tu d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
Any of you can do it.	N'importe lequel d'entre vous peut la faire.
This gift is for you.	C'est un cadeau pour toi.
I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez avertis.
The problem is how to raise the funds.	La question est de savoir comment réunir les fonds.
I always take some exercise before breakfast.	J'accomplis toujours quelques exercices avant le petit-déjeuner.
My father is not as old as he looks.	Mon père n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air.
I wish I didn't have to work.	J'aimerais ne pas avoir à travailler.
Poaching is illegal.	Il est illégal de braconner.
I can't believe everything Tom says.	Je ne peux pas croire tout ce que Tom dit.
Give me a glass of water, please.	Donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.
I've been thinking about it.	J'y ai réfléchi.
I was the happiest man on earth.	J'étais l'homme le plus heureux de la terre.
"How far is it from here to your school?" "It's about ten minute's walk."	"Combien de temps ça prend pour aller d'ici à ton école ?" "Environ 10 minutes à pied."
Don't you drag me into this.	Ne m'entraîne pas là-dedans !
I can't stand these people.	Je ne supporte pas ces gens.
I recorded our conversation.	J'ai enregistré notre conversation.
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le dîner.
This is the only one I have.	C'est la seule que j'ai.
They saw him enter the room.	Elles le virent entrer dans la pièce.
I've been away too long already.	Je suis parti depuis trop longtemps, déjà.
One of the boys suddenly ran away.	Un des garçons s'est soudainement enfui.
Please say hello to your wife for me.	Dis bonjour à ta femme de ma part, s'il te plaît.
I'll never forget you.	Je ne t'oublierai jamais.
We are playing tennis this weekend.	Nous jouons au tennis, ce week-end.
I can't pinpoint the problem.	Je n'arrive pas à mettre le doigt sur le problème.
You're very wise.	Tu es très avisée.
Do you really not know?	Ne le sais-tu vraiment pas ?
The wind gradually died down.	Le vent s'est calmé progressivement.
Do you know Noah's ark?	Connais-tu l'arche de Noé ?
There was no bathroom.	Il n'y avait pas de salle-de-bain.
I remembered everybody.	Je me souvins de tout le monde.
What does everyone do after school?	Que fait chacun après l'école ?
She has an advantage over me.	Elle a un avantage sur moi.
I want a boyfriend.	Je veux un petit copain.
Which do you like better, apples or bananas?	Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
You broke your leg.	Vous vous êtes cassé la jambe.
I'm so happy to finally be back home.	Je suis tellement heureux d'être enfin de retour à la maison.
Do you want to get drunk?	Veux-tu t'enivrer ?
The boy made a paper plane.	Le garçon confectionna un avion en papier.
Why do you wear a watch?	Pourquoi portes-tu une montre ?
He hardly works.	Il ne travaille guère.
I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
When do you usually get off work?	Quand quittez-vous habituellement votre travail ?
I don't think I'm the only one who noticed.	Je ne pense pas être le seul à avoir remarqué.
All I ask is that you show up on time.	Tout ce que je demande est que vous vous présentiez à l'heure.
Tom didn't tell Mary everything.	Tom n'a pas tout dit à Marie.
How big you are!	Que vous êtes grands !
We'll be there in plenty of time.	Nous y serons suffisamment à l'avance.
Sport knows no borders.	Le sport n'a pas de frontière.
They let me go.	Elles me laissèrent partir.
Now the mountain is hidden by the clouds.	À présent, la montagne est cachée par les nuages.
The police arrested the man who had murdered the girl.	La police a arrêté l'homme qui avait tué l'enfant.
All the villagers know of the accident.	Les villageois sont tous au courant de l'accident.
Do you want to go in?	Veux-tu entrer ?
I'm not certain.	Je n'en suis pas certaine.
That's really sad.	C'est vraiment triste.
This book is divided into four parts.	Ce livre est divisé en quatre parties.
I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdu.
Your son must be quite tall by now.	Votre fils doit être assez grand maintenant.
I saw her taking a walk in the park at midnight.	Je l'ai vue se promener dans le parc à minuit.
He said nothing that would make her angry.	Il ne disait rien qui puisse la mettre en colère.
I'm glad to see you again.	Je me réjouis de vous revoir.
You must do it even if you don't want to.	Tu dois le faire, même si tu ne veux pas.
I was detained.	J'ai été incarcéré.
This organization cannot exist without you.	Cette organisation ne peut exister sans vous.
Not knowing what to say, I remained silent.	Ne sachant pas quoi dire je suis restée silencieuse.
Tom isn't friendly.	Tom n'est pas amical.
I'm sorry to hear that your father passed away.	Je suis désolé d'apprendre que ton père est décédé.
Do you know how many people live in Australia?	Sais-tu combien de personnes vivent en Australie?
You never told me that.	Tu ne m'as jamais dit ça.
I think I'll go skiing.	Je pense que je vais aller skier.
The laws were very difficult to enforce.	Les lois étaient très difficiles à appliquer.
Tom had no choice but to quit his job.	Tom n'a pas eu d'autre choix que de quitter son travail.
Give it back to him.	Rends-le-lui !
We're all hungry.	Nous avons toutes faim.
Have a nice trip!	Bon voyage !
Deal us the cards.	Distribue-nous les cartes.
He can swim.	Il sait nager.
She earns 30 dollars per day.	Elle gagne 30 dollars par jour.
I thought you quit.	Je pensais que tu avais démissionné.
Maybe Tom has had an accident.	Tom a peut-être eu un accident.
Shepherd tried to run and was shot.	Shepherd a essayé de s'enfuir et a été abattu.
I bought a new car.	J'ai acheté une nouvelle voiture.
Maybe you should have a little talk with Tom.	Tu devrais peut-être avoir une petite discussion avec Tom.
Tom is my brother.	Tom est mon frère.
Do you still believe I killed my brother?	Croyez-vous toujours que j'aie tué mon frère ?
Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu un aussi bon film ?
What's the teacher explaining?	Qu'est-ce que le professeur est en train d'expliquer ?
This couch is very comfortable.	Ce canapé est très confortable.
I'm not feeling particularly hungry.	Je ne ressens pas particulièrement la faim.
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venues avec nous.
What did your mom say?	Qu'a dit ta mère ?
It was not my intention.	Ce n'était pas dans mes intentions.
Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliquée ?
I can't drive myself home.	Je ne peux pas me conduire chez moi.
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
No one's home.	Personne n'est chez lui.
Can you tell me the time?	Pouvez-vous me donner l'heure ?
My mother didn't mention it.	Ma mère n'en a pas fait mention.
I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que tu l'aimes.
I have a lot of money in my savings account.	J'ai beaucoup d'argent sur mon compte d'épargne.
They told me about it.	Ils me l'ont dit.
They live nearby.	Ils vivent à proximité.
Don't tell me you can't swim.	Ne me dis pas que tu ne sais pas nager !
The dog is on the chair.	Le chien est sur la chaise.
Wow! It's been a long time.	Bah ! Ça fait une paille.
I have a heart problem.	J'ai un problème cardiaque.
My parents send you their best regards.	Mes parents vous envoient leurs meilleures salutations.
Why didn't you tell someone?	Pourquoi ne l'as-tu pas dit à quelqu'un ?
Tom and Mary were both alcoholics.	Tom et Marie étaient tout deux alcooliques.
She tried a third time.	Elle essaya une troisième fois.
Can the rumor be true?	Se peut-il que la rumeur soit fondée ?
I did it without you.	Je l'ai fait sans toi.
Those apples are big.	Ces pommes sont grosses.
I cannot give you a definite answer today.	Je ne peux pas vous donner une réponse définitive aujourd'hui.
A lot of people think that bats are birds.	Beaucoup de gens pensent que les chauves-souris sont des oiseaux.
That happened over a year ago.	C'est arrivé il y a plus d'un an.
We can't ignore this problem.	Nous ne pouvons pas ignorer ce problème.
That's how I feel now.	C'est ainsi que je me sens actuellement.
What does she have?	Qu'est-ce qu'elle a ?
They arrived too soon.	Ils sont arrivés trop tôt.
I have two or three calls lined up for today.	J'ai deux ou trois appels à passer aujourd'hui.
It's not as easy as people think.	Ce n'est pas aussi simple qu'on le croit.
Can you help her out before they catch her?	Pouvez-vous l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
Tom spends all his time on the computer.	Tom passe tout son temps sur l'ordinateur.
He shook hands with me.	Il m'a serré la main.
Have you finished talking?	As-tu fini de parler ?
I made a phone call.	J'ai passé un appel.
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Où que l'on porte le regard, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
The situation resulted in violence.	La situation se solda par la violence.
I really like that car.	J'aime beaucoup cette voiture.
Would you like to come over to my place?	Voulez-vous venir chez moi?
How did you find us?	Comment nous as-tu trouvées ?
I don't know what I want to do with my life.	J'ignore ce que je veux faire de ma vie.
We're not home.	Nous ne sommes pas à la maison.
Iran is the eighteenth largest country in the world.	L'Iran est le dix-huitième plus grand pays du monde.
We heard screaming outside.	Nous avons entendu des cris dehors.
A white car has been tailing me for the last two miles.	Une voiture blanche m'a filé sur les deux derniers milles.
He's the love of my life.	C'est l'amour de ma vie.
He blew on his fingers to make them warm.	Il souffla sur ses doigts pour les réchauffer.
Don't step on the broken glass.	Ne marchez pas sur les éclats de verre.
Where did you hide the food?	Où as-tu caché la nourriture ?
I'm sleepy!	J'ai sommeil !
I took it for granted that you were on our side.	J'ai pris comme acquis que vous étiez de notre côté.
I feel better today, but I am not well enough to work.	Aujourd'hui je me sens mieux, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Parents love their children.	Les parents aiment leurs enfants.
I told him not to throw stones.	Je lui ai dit de ne pas jeter de pierres.
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invités.
He's somewhat hard of hearing, so please speak louder.	Il est un peu dur d'oreille, alors veuillez parler plus fort.
I promised I'd tell you the truth.	J'ai promis que je te dirais la vérité.
I have one thousand dollars in travelers' checks and five hundred in cash.	J'ai mille dollars en chèques de voyage et cinq cents dollars en liquide.
I need you to go home.	J'ai besoin que vous alliez à la maison.
She is not only intelligent but beautiful.	Elle est non seulement intelligente, mais aussi jolie.
I didn't tell that guy my name.	Je n'ai pas donné mon nom à ce type.
You can only use it once.	Tu ne peux l'utiliser qu'une fois.
After I graduated from college, I got a job with my father's company.	Après que j'ai été diplômé de l'école, j'ai obtenu un poste dans l'entreprise de mon père.
She tried to comfort him, but he kept crying.	Elle essaya de le réconforter mais il continua à pleurer.
I will fight.	Je me battrai.
There are cookies in the oven.	Il y a des biscuits dans le four.
You should be more careful the next time.	Tu devrais être plus prudente, la prochaine fois.
Were the windows closed?	Les fenêtres étaient-elles fermées ?
It's dishonest.	C'est malhonnête.
We dined at our uncle's.	Nous avons dîné chez notre oncle.
She expected him to leave town.	Elle s'attendait à ce qu'il quitte la ville.
Last year, there was a bad harvest.	L'année passée, il y a eu une mauvaise récolte.
You have no heart.	Vous n'avez pas de cœur.
Are you all set to leave?	Êtes-vous tous prêts à partir ?
Where is the dog?	Où est le chien ?
I understand your language.	Je comprends votre langue.
You are acting like a three-year-old child.	Tu agis comme un gamin de 3 ans.
I know Tom was angry.	Je sais que Tom était en colère.
Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant-là ?
She is a better singer than any other student in her class.	Elle est meilleure chanteuse que n'importe quelle autre élève de sa classe.
You don't have to go there.	Vous n'avez pas à y aller.
I hope it was as much fun for you as it was for me.	J'espère que tu t'es amusé autant que moi.
I will tell him the news as soon as I see him.	Je lui raconterai la nouvelle dès que je le verrai.
Loneliness and being alone are not the same thing.	Le sentiment de solitude et le fait d'être seul ne sont pas la même chose.
She couldn't convince him to ask for a loan.	Elle ne put le convaincre de solliciter un prêt.
Am I early?	Suis-je en avance ?
I can't breath through my nose.	Je ne peux pas respirer par le nez.
Let me die.	Laisse-moi mourir.
Are you planning on staying in Boston for a long time?	Envisagez-vous de rester à Boston pour une longue période?
I gave in to her demands.	J'ai cédé à ses exigences.
I was attacked.	J'ai été attaqué.
You get out only what you put in.	Vous n'en ressortez que ce que vous y avez mis.
Tom is much better today than yesterday.	Tom va beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier.
Is there enough food for everyone?	Y a-t-il assez à manger pour tout le monde ?
I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est produit.
Smoking is a bad habit.	Fumer est une mauvaise habitude.
She was banished for life.	Elle a été bannie à vie.
Is anybody listening?	Quiconque écoute-t-il ?
I'm sensitive.	Je suis sensible.
They worked through the night.	Ils travaillèrent toute la nuit.
The military has a very strict chain of command.	Les militaires ont une chaîne de commandement très stricte.
My cat loves toys.	Mon chat adore les jouets.
I don't know what that is.	Je ne sais pas ce que c’est.
Let me answer Tom's question.	Laissez-moi répondre à la question de Tom.
Don't forget your gloves. It's cold.	N'oublie pas tes gants, il fait froid.
You had better go.	Vous feriez mieux d'y aller.
You've failed.	Tu as échoué.
Take my advice!	Écoute mon conseil !
He is going to run for mayor.	Il va se présenter aux élections municipales.
No one uses that kind of weapon anymore.	Personne n'emploie plus ce genre d'arme.
Stay right here.	Reste juste ici !
You make me laugh.	Tu me fais rire.
Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusées hier à la fête ?
You have a really good sense of direction.	Tu as vraiment un bon sens de l'orientation.
It was all over.	C'était fini.
Who is your favorite actor?	Qui est ton acteur préféré ?
I have a serious problem.	J'ai un sérieux problème.
You won't stay, will you?	Vous ne resterez pas, si ?
Suicide is an act of desperation.	Le suicide est un acte désespéré.
We'll have to deal with it.	Il nous faudra le gérer.
Please speak French.	Parlez français, s'il vous plaît.
All of us were shocked by the news.	Nous avons tous été choqués par les nouvelles.
We searched the house from top to bottom.	Nous avons fouillé la maison de fond en comble.
What do you do when you don't have time to eat lunch?	Que faites-vous lorsque vous n'avez pas le temps de déjeuner ?
That's what the boss wants.	C'est ce que le patron veut.
It's all right. I can wait.	Ça ne fait rien, je peux attendre.
She warned him not to go alone.	Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul.
That article is out of stock.	Cet article n'est plus en stock.
I'll study your report.	Je vais étudier ton rapport.
Can you please help me for just a minute?	Pouvez-vous m'aider juste une minute, s'il vous plaît ?
Tom doesn't realize how lucky he is.	Tom ne se rend pas compte comme il a de la chance.
Is that too much?	Est-ce trop ?
It's impossible.	C'est impossible.
He was weak from the loss of blood.	Il était affaibli par les pertes de sang.
He has done better than last time.	Il a fait mieux que la dernière fois.
Stay a moment.	Reste un moment !
This looks kind of cute.	Ça a l'air assez mignon.
We're proud of that.	Nous en sommes fiers.
I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupé.
What is it that makes you think that way?	Qu'est-ce qui vous fait penser ainsi ?
Let's hope we did the right thing.	Espérons qu'on a fait le bon choix.
You've been great.	Vous avez été super !
The village is connected with our town by a bridge.	Le village est relié à notre ville par un pont.
I am busy.	Je suis occupé.
I think we can all agree on that, right?	Je pense que nous pouvons tous nous accorder là-dessus, non ?
Everybody is equal before the law.	Tout le monde est égal devant la loi.
Who is your teacher?	Qui est ton institutrice ?
I thought so.	Je m'en suis douté.
That's the best I can do.	C'est le mieux que je puisse faire.
They collected shells on the beach.	Elles ramassèrent des coquillages sur la plage.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	Tu étais en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
I've never felt this way about anyone before.	Je ne me suis jamais senti ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
They're the cream of the crop.	Elles forment le dessus du panier.
That's totally awesome.	C'est complètement super.
Are you lost?	Es-tu perdue ?
The girls bought him a watch.	Les filles lui ont acheté une montre.
The committee consists of fifteen people.	Le comité est composé de quinze personnes.
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolée pour toi.
All of us stared at her.	Nous l'avons toutes fixée.
You're very timid.	Vous êtes très craintif.
I can swim as well as you.	Je sais nager aussi bien que toi.
I think we can handle the situation.	Je pense que nous pouvons gérer la situation.
She is no less beautiful than her mother.	Elle n'est pas moins belle que sa mère.
I am in charge of the third-year class.	Je suis responsable du cours de troisième année.
You're such an idiot!	Quelle idiote vous êtes !
Does that seem strange to you?	Cela vous semble-t-il étrange ?
It appears that he is a musician.	Il semble qu'il soit musicien.
You must not tell a lie.	Tu ne dois pas dire de mensonge.
Tom is obviously a jerk.	Tom est clairement un abruti.
We'll drive.	Nous conduirons.
I'm going back inside.	Je retourne à l'intérieur.
All the sails were taken down.	Toutes les voiles furent affalées.
Have another drink.	Prenez un autre verre !
I'm saving this seat for Tom.	Je garde ce siège pour Tom.
I don't want to go.	Je ne veux pas y aller.
He has postponed his departure until tomorrow.	Il a reporté son voyage à demain.
Maybe I should go.	Peut-être devrais-je y aller.
Tourism generated many new jobs.	Le tourisme génère de nombreux emplois nouveaux.
His nose bled.	Il avait le nez qui saignait.
Click here to create an account.	Clique ici pour créer un compte.
It's very effective.	C'est très efficace.
You may enter now.	Vous pouvez entrer, maintenant.
He agreed to give us an interview.	Il nous accorda un entretien.
How many did you get?	Combien en as-tu obtenu ?
I assumed it was free.	J'ai supposé que c'était gratuit.
I don't think it's odd.	Je ne pense pas que ce soit bizarre.
Please forward this to as many people as possible.	Je vous prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.
Tom introduced Mary to his family.	Tom présenta Marie à sa famille.
It only costs $10.00!	C'est seulement 10 dollars !
I'm from the city.	Je suis de la ville.
I don't understand your question.	Je ne comprends pas ta question.
I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être ton amie.
I can come at three.	Ok pour 3 heures.
My house faces the sea.	Ma maison se trouve en face de la mer.
Give me a glass of water.	Donnez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Tom asked Mary whether she'd like to go shopping.	Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire du shopping.
I didn't see anyone.	Je n'ai vu personne.
What have you done with the books?	Qu'avez-vous fait des livres ?
Tom and Mary often eat dinner together.	Tom et Mary dînent souvent ensemble.
You must be very hungry now.	Tu dois maintenant avoir très faim.
Tom kissed Mary on the cheek.	Tom embrassa Mary sur la joue.
I said yes.	J'ai dit oui.
I felt very relieved when I heard the news.	Je me suis senti très soulagé lorsque j'ai entendu les nouvelles.
We're all wasting time.	Nous perdons tous du temps.
Someone has torn two pages out of this book.	Quelqu'un a déchiré deux pages de ce livre.
Tom gets up at six every morning.	Tom se lève à 6h tous les matins.
He is a nice man, except that he talks too much.	C'est un chic type, sauf qu'il parle trop.
I should be happy.	Je devrais être heureuse.
It's my fault, not yours.	C'est de ma faute, pas de la tienne.
There is a cat under the bed.	Il y a un chat sous le lit.
Sometimes he spends time by himself.	Il passe parfois des moments tout seul.
He held on firmly to the branch.	Il s'est tenu fermement à la branche.
It's terrible.	C'est terrible !
Let's get out of here before the cops get here.	Sortons d'ici avant que la police arrive.
I've been busy all week.	J'ai été occupée toute la semaine.
You won't go, will you?	Tu ne t'en iras pas, si ?
I left you a couple messages.	Je vous ai laissé quelques messages.
What a strange woman!	Quelle femme étrange !
New York is a big city.	New York est une grande ville.
Stop!	Ça suffit !
You're callous.	Vous êtes insensible.
You're unfair.	Tu es injuste.
Are these bananas ripe?	Ces bananes sont-elles mûres ?
You didn't have any choice.	Tu n'avais pas le choix.
I think it's time for me to consult a doctor.	Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un médecin.
I think I'm going crazy.	Je pense que je deviens fou.
You've come too early.	Vous êtes venus trop tôt.
That was very frustrating.	Ce fut très frustrant.
She rejected him.	Elle l'a rejeté.
Good luck to you!	Je te souhaite bonne chance.
Her sewing basket, dresser drawers and pantry shelves are all systematically arranged in apple-pie order.	Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable.
I don't care what you do with your money.	Ce que vous faites de votre argent m'est indifférent.
Report to the emergency room.	Rapporte à la salle d'urgence.
I know how you feel.	Je peux bien comprendre ce que tu ressens.
It's a common mistake.	C'est une erreur classique.
I always catch a cold in the winter.	J'attrape toujours froid en hiver.
He let me go.	Il m'a laissée m'en aller.
Patting me on the shoulder, he thanked me for helping him.	En me tapotant sur l'épaule, il me remercia de l'avoir aidé.
I should be happy.	Je devrais être content.
We're waiting.	Nous sommes en train d'attendre.
I'll bear that in mind.	Je garderai ça en tête.
No one stops to listen to him.	Personne ne s'arrête pour l'écouter.
He's away on business.	Il est parti pour affaires.
Tom is there already.	Tom est déjà là.
I regret doing that.	Je regrette avoir fait cela.
Did you see the sunset earlier? It was really beautiful.	As-tu vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
I was asked to identify the body.	On m'a demandé d'identifier le corps.
It's not OK to smoke here.	Il n'est pas autorisé de fumer ici.
She lives with him in a small apartment.	Elle vit avec lui dans un petit appartement.
They live in a mansion.	Ils vivent dans un manoir.
All the boys are the same age.	Tous les garçons sont du même âge.
If you had helped me, I could have accomplished the work.	Si tu m'avais aidé, j'aurais pu faire le travail.
Because of the bad weather, the plane's departure was delayed by two hours.	À cause du mauvais temps, le départ de l'avion fut retardé de deux heures.
I'm far from happy about this situation.	Je suis loin d'être heureux de cette situation.
Do you know what they want?	Savez-vous ce qu'ils veulent ?
Is anyone here?	Y a-t-il qui que ce soit, ici ?
Everybody breaks this law.	Tout le monde enfreint cette loi.
He was tired then.	Il était fatigué à ce moment-là.
You can't do it by yourself.	Vous ne pouvez pas le faire par vos propres moyens.
She fell unconscious to the floor.	Elle tomba au sol, inconsciente.
The building is under construction.	Le bâtiment est en construction.
I tried to cheer him up.	J'ai essayé de lui remonter le moral.
I want to believe that everything's all right.	Je veux croire que tout va bien.
If you push this button, the door will open.	Si vous pressez ce bouton, la porte s'ouvrira.
She's out shopping for shoes.	Elle est sortie faire les magasins pour des chaussures.
The boys played cops and robbers.	Les garçons jouaient aux gendarmes et aux voleurs.
I hate that you have to leave.	Je suis désolée qu'il te faille partir.
This hotel belongs to my brother-in-law.	Cet hôtel est à mon beau-frère.
Is this what you were looking for?	Est-ce ce que vous cherchiez ?
He was accused of stealing money.	Il était accusé de vol d'argent.
They're going to try.	Ils vont essayer.
Can you please write that down?	Pouvez-vous écrire cela, s'il te plaît ?
Thirteen passengers were hospitalized.	Treize passagères furent hospitalisées.
I don't know what I've been so afraid of.	Je ne sais pas ce dont j'étais si effrayé.
Will you take the job?	Vas-tu prendre le poste ?
Did you write down the number?	As-tu pris note du numéro ?
Tom is a friend of mine.	Tom est un ami à moi.
She whispered to me that she was hungry.	Elle me chuchota qu'elle avait faim.
I always counted you as a friend.	Je vous ai toujours comptée au nombre de mes amies.
You're very clever.	Vous êtes fort ingénieux.
Tom sits behind Mary in French class.	Tom est assis derrière Marie en cours de français.
Tom needs some new clothes.	Tom a besoin de nouveaux vêtements.
His guess turned out to be right.	Sa supposition se révéla juste.
There's a volcano emitting masses of smoke in Iceland.	Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée.
I don't think he'll come.	Je ne pense pas qu'il viendra.
You may use my new car.	Vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.
The show was very interesting. You should have seen it.	Le spectacle était vraiment intéressant. Tu aurais dû venir le voir.
Let me get that for you.	Laisse-moi te l'obtenir.
I'm glad you're here.	Je suis contente que tu sois là.
I think it's time for me to go back to work.	Je pense qu'il est temps pour moi de retourner au travail.
I want to get on with my life.	Je veux reprendre le cours de ma vie.
You can't leave me.	Vous ne pouvez pas me quitter.
Talk to me!	Parlez-moi !
I don't want to go back to prison.	Je ne veux pas retourner en prison.
I had a good time during the trip.	Je me suis éclaté pendant ce voyage.
It appeared to me that he was very intelligent.	Il m'a semblé être très intelligent.
The doctor examined the baby.	Le médecin a examiné le bébé.
When did he go to Europe?	Quand est-il allé en Europe ?
Don't be so impatient.	Ne sois pas tellement impatiente !
Why are you so happy?	Pourquoi es-tu si heureux ?
I've never seen you so happy.	Je ne t'ai jamais vue si heureuse.
I don't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire ça.
I do it because I want to.	Je le fais car j'en ai envie.
Ferrets are playful and curious.	Les furets sont joueurs et curieux.
They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient quels dangers elles encouraient.
Give me back my pencil.	Rends-moi mon crayon.
Did I hurt you?	Vous ai-je blessée ?
She traveled around Japan.	Elle voyagea au Japon.
Don't speak with your mouth full.	Ne parle pas la bouche pleine.
Is anybody home?	Y a-t-il quelqu'un ?
It wasn't a dream.	Ce n'était pas un rêve.
That's not how.	Ce n'est pas comme ça.
Be punctual.	Soyez ponctuel !
The investment advice we used to give just doesn't apply anymore.	Le conseil d'investissement que nous avions l'habitude de donner ne s'applique simplement désormais plus.
Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupée, selon toi ?
Tom read the letter aloud.	Tom lut la lettre à voix haute.
I'm going for a run. Do you want to come?	Je vais courir. Tu veux venir ?
I was never good at grammar.	Je n'ai jamais été bon en grammaire.
I'll treat you.	Ce sera pour moi.
Let go of the bottle.	Lâche la bouteille !
I fell down the stairs.	Je suis tombée dans les escaliers.
Enjoy your holidays.	Profite de tes vacances.
He absconded with the money.	Il disparut avec l'argent.
This kind of book is of no use to us.	Ce genre de livre ne nous serait d'aucune utilité.
She asked him how to turn on the machine.	Elle lui demanda comment mettre la machine en marche.
You still haven't told me when you get off work.	Vous ne m'avez pas encore dit quand vous terminez votre travail.
You are good.	Tu es bonne.
The effect was immediate.	L'effet était immédiat.
He came when I was out.	Il est venu alors que j'étais parti.
I was welcomed whenever I visited him.	Je recevais un bon accueil, à chaque fois que je le visitais.
Can I sit here?	Puis-je m'asseoir ici ?
How many were wounded?	Combien ont été blessés ?
Which is mine?	Laquelle est la mienne ?
It was white.	C'était blanc.
He needs a more productive outlet for his anger.	Il a besoin d'un exutoire à sa colère plus productif.
Do you have a points card?	Avez-vous une carte de fidélité ?
Who do you work for?	Pour qui travailles-tu ?
I hope you will soon get well.	J'espère que, bientôt, tu iras bien.
I have evidence.	Je dispose de preuves.
You came at five.	Tu es venu à 5 heures.
We had a large audience.	Nous disposions d'un large public.
Come quick!	Viens vite !
I'll bring my sister to the party.	J'emmènerai ma sœur à la fête.
I'm at the airport right now.	Je me trouve actuellement à l'aéroport.
I'm really impressed with the way Tom plays the saxophone.	Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue du saxophone.
My younger sister got married in her teens.	Ma sœur cadette s'est mariée avant d'avoir vingt ans.
Are you trying to impress me?	Essayez-vous de m'impressionner ?
I concentrated my attention on the lecture.	Je concentrai mon attention sur la lecture.
Who is your mother?	Qui est ta mère ?
I'm sure that's wrong.	Je suis sûre que c'est faux.
Why do you study?	Pourquoi étudies-tu ?
Turn left.	Tourne à gauche.
Give me another chance.	Donnez-moi une autre chance.
Has something happened to Tom?	Quelque chose est-il arrivé à Tom ?
Are you busy now?	Es-tu occupé actuellement ?
What did you write?	Qu'avez-vous écrit ?
Am I under suspicion here?	Suis-je soupçonné, là ?
I don't know that word.	Je ne connais pas ce mot.
I don't know where my keys are.	Je ne sais pas où se trouvent mes clés.
I thank you for that.	Je vous en remercie.
I don't think Tom will ever forgive me.	Je ne pense pas que Tom me pardonnera un jour.
No doubt she will win in the end.	Elle finira assurément par gagner.
I broke my leg skiing.	Je me suis cassé la jambe en skiant.
The police found no signs of foul play in the apartment.	La police n'a pas trouvé de signes délictueux dans l'appartement.
I go to school by bicycle.	Je me rends à l'école en vélo.
I hope I haven't offended anyone.	J'espère ne pas avoir offensé qui que ce soit.
The blouse is clean.	Le chemisier est propre.
Tom is talking.	Tom est en train de parler.
This might hurt a little.	Il se peut que ça fasse un peu mal.
Can I drive the tractor?	Puis-je conduire le tracteur?
We'll soon be together.	Nous serons bientôt ensemble.
Don't underestimate yourself.	Ne te sous-estime pas.
There's a good chance that he'll come.	Il y a une bonne chance qu'il vienne.
I was quite shocked by this.	J'ai été tout à fait choquée par cela.
Tom and Mary don't know what's happening.	Tom et Mary ne savent pas ce qu'il se passe.
Do you have any idea who would do this kind of thing?	Avez-vous la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
Ask him for advice.	Demande-lui conseil.
Thank you very much for your letter.	Merci beaucoup pour ta lettre.
They know your name.	Ils connaissent votre nom.
The light faded out.	La lumière baissa progressivement.
It is kind of you to drive me home.	C'est gentil de votre part de me conduire à la maison.
Why did you get so angry?	Pourquoi t'es-tu mise autant en colère ?
I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que tu sois ici.
He's bulked up quite a bit since he's been going to the gym.	Il s'est pas mal musclé depuis qu'il va à la gym.
Is that what he wants?	Est-ce là ce qu'il veut ?
He is an honest man.	C'est un homme honnête.
Could you please take care of my dog while I'm in Boston?	Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant que je suis à Boston, s'il vous plaît ?
I suddenly became dizzy.	J'ai soudain été pris de vertiges.
We ran off 50 copies of the invitation.	Nous imprimâmes 50 exemplaires de l'invitation.
Tell us what you want and we'll try to get it for you.	Dis-nous ce que tu veux et nous tenterons de te l'obtenir.
We have little money available for the research.	Nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche.
Nobody goes outside in this kind of weather.	Personne ne sort par ce temps.
I need to ask you a favor.	Il me faut vous demander une faveur.
The streets of New York are very wide.	Les rues de New York sont très larges.
I lost my favorite pen.	J'ai perdu mon stylo préféré.
I watched TV this morning.	J'ai regardé la télé ce matin.
I don't know why I bother with you.	Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour vous.
I was greatly impressed by the speech.	J'ai été grandement impressionnée par le discours.
The company wants to employ 20 people.	L'entreprise veut employer vingt personnes.
I want to see you two in my office. Now.	Je veux vous voir tous les deux dans mon bureau. Sur-le-champ.
Nobody cares what you think.	Personne ne se préoccupe de ce que tu penses.
We are badly in want of water.	On a vraiment besoin d'eau.
This has got to be a joke.	C'est une plaisanterie.
I was satisfied.	J'étais satisfait.
Have you ever heard of Nessie?	Avez-vous déjà entendu parler de Nessie ?
They stood on the top of the hill.	Elles se tenaient au haut de la colline.
I want a raise.	Je veux une augmentation.
His behavior really got on my nerves.	Son comportement m'énerve vraiment.
We ended up not getting there on time.	Nous avons fini par ne pas y arriver à l'heure.
Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ce soir ?
No one can foretell the future.	Personne ne peut prédire l'avenir.
I have a grenade.	J'ai une grenade.
I'm done with all that.	J'en ai fini avec tout ça.
This sentence has five words.	Cette phrase a cinq mots.
The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.	Le Saint-Empire romain germanique cessa d'exister en 1806.
You don't have to come.	Tu n'es pas forcée de venir.
Tomorrow is her birthday.	Demain a lieu son anniversaire.
They accused the president of not caring about the common man.	Ils accusèrent le président de ne pas se soucier de l'homme de la rue.
That's what I was trying to do.	C'est ce que j'étais en train d'essayer de faire.
Tom sent money to help Mary care for her children.	Tom a envoyé de l'argent pour aider Marie à prendre soin de ses enfants.
Tom looks just like a guy I know.	Tom ressemble exactement à un gars que je connais.
Tom was badly injured in a traffic accident.	Tom a été grièvement blessé dans un accident de la circulation.
OK, I think I get it.	D'accord, je pense que je pige.
You're going to lose.	Vous allez perdre.
He's shy, and never speaks unless spoken to. You have to talk to him.	Il est timide. Il ne parle jamais sauf si on lui parle. Tu dois lui parler.
I didn't break it.	Je ne l'ai pas enfreint.
Can I sit with you?	Puis-je m'asseoir avec toi ?
He is better than anyone else.	Il est mieux que quiconque.
We have a dog, a cat and three canaries.	Nous avons un chien, un chat et trois canaris.
Stop yelling at me.	Arrêtez de me hurler dessus !
Bears are quite dangerous.	Les ours sont très dangereux.
Your name was mentioned.	Ton nom a été mentionné.
Have you decided already?	Vous êtes-vous déjà décidé ?
I wanted to show it to you.	Je voulais te la montrer.
I think you want this more than you want to admit.	Je pense que tu veux ceci plus que tu veux ne l'admettre.
Not every student has a dictionary.	Tous les élèves n'ont pas de dictionnaires.
He deserved it.	Il l'a mérité.
He sat next to her.	Il s'est assis à son côté.
She dumped me.	Elle m'a plaqué.
I'm not sure I want to do anything.	Je ne suis pas certain de vouloir faire quoi que ce soit.
I don't know what it is, but it's something very big.	Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose de très grand.
We slept in the same bed.	Nous avons dormi dans le même lit.
I want a status report.	Je veux un rapport de situation.
I owe you a dinner.	Je vous dois un dîner.
Don't act like a know-it-all.	N'agissez pas en Monsieur Je-sais-tout !
You can't eat soup with a fork.	On ne peut manger de soupe avec une fourchette.
You may be right, but we have a slightly different opinion.	Tu as peut-être raison, mais nous avons une opinion légèrement différente.
Some people say that it is human nature to root for the underdog.	Certains disent qu'il est dans la nature humaine de soutenir l'outsider.
Riding a unicycle is one thing I'm not very good at.	Faire du monocycle est un truc auquel je suis pas très bon.
I met him by pure chance.	Je l'ai rencontré par pure coïncidence.
Cut the cloth diagonally.	Coupez l'étoffe en diagonale.
Her mother started screaming.	Sa mère s'est mise à crier.
They're all terrified.	Ils sont tous terrifiés.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seules ?
They attempted to assassinate the president.	Ils ont tenté d'assassiner le président.
I wouldn't bet on that if I were you.	Je ne parierais pas sur ça si j'étais toi.
I'm having the same problems.	Je traverse les mêmes problèmes.
I don't like kids.	Je n'aime pas les enfants.
They weren't at home yesterday.	Elles ne se trouvaient pas chez elles hier.
Do you know his brother?	Connaissez-vous son frère ?
I know your type.	Je connais votre genre.
We're buying.	Nous achetons.
You have to speak English here.	Tu dois parler anglais ici.
We enjoy talking.	Nous prenons plaisir à bavarder.
He has a beautiful daughter.	Il a une belle fille.
You are a good person.	T'es un chic type.
He was busy when I called him up.	Il était occupé lorsque je l'ai appelé.
Have you ever loved a man?	As-tu déjà aimé un homme ?
Why are you sorry for something you haven't done?	Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
Can you ship it to New York City?	Pouvez-vous le faire parvenir à New York ?
Everyone is special.	Tout le monde est spécial.
Did you really do that?	L'avez-vous vraiment fait ?
It doesn't get any better than this.	Il faut faire avec.
There is a red rose in the vase.	Il y a une rose rouge dans le vase.
She is progressing in Chinese.	Elle fait des progrès en chinois.
His opinion was not accepted.	Son avis n'a pas été accepté.
Luckily nobody drowned.	Heureusement, personne ne se noya.
Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûr qu'il peut faire ça ?
We're all single.	Nous sommes tous célibataires.
I don't know who made the cake.	J'ignore qui a confectionné le gâteau.
I hope you two are very happy together.	J'espère que vous êtes tous deux très heureux ensemble.
He kept on crying.	Il ne cessa de pleurer.
You shouldn't smoke so much.	Vous ne devriez pas fumer autant.
She ignored him almost all day.	Elle l'a ignoré presque toute la journée.
Try not to cry.	Essayez de ne pas pleurer !
I heard that a paralyzed man was eaten alive by maggots.	J'ai entendu qu'un homme paralysé a été dévoré vivant par les asticots.
I'm powerless.	Je suis désarmée.
I still have to try.	Je dois encore essayer.
He received rough treatment.	Il s'est fait rudement traiter.
I don't have my glasses with me.	Je n'ai pas mes lunettes avec moi.
The number of students is dropping.	Le nombre d'étudiants diminue.
Would you do me a favor?	Me rendrais-tu un service ?
When did you see him last?	Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
We didn't stay home yesterday.	Nous ne sommes pas restés à la maison hier.
Tom is usually much busier than Mary.	Tom est, en général, beaucoup plus occupé que Marie.
Do you have any news at all?	As-tu la moindre nouvelle ?
Why don't we talk for a while?	Pourquoi ne discuterions-nous pas un moment ?
I don't know how to do that.	J'ignore comment le faire.
I'm sorry, we're completely sold out.	Je suis désolé, nous avons été dévalisés.
Is that why you want to kill me?	Est-ce pour cela que vous voulez me tuer ?
I read the book from cover to cover.	J'ai lu le livre de bout en bout.
Christmas is soon, isn't it?	Noël approche, n'est-ce pas ?
Let's mosey on down to the river.	Descendons en flânant jusqu'à la rivière.
No one escaped.	Personne ne s'est évadé.
I have to go to the bathroom.	Je dois me rendre aux toilettes.
Don't you have anything better to do with your time?	N'as-tu rien à faire de mieux de ton temps ?
You've got to be bold!	Vous devez être intrépides !
I know the whole of the story.	Je connais la totalité de l'histoire.
I think you look fine.	Je pense que vous avez l'air au poil.
You're not dying.	Vous n'êtes pas mourant.
You should take my advice.	Tu devrais suivre mon conseil.
You were watching, weren't you?	Vous étiez en train de regarder, n'est-ce pas ?
It was simple.	C'était simple.
Where is the police station?	Où se trouve le poste de police ?
I can't do it without somebody's help.	Je n'arrive pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
Our conversation was interrupted by his sneezes.	Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.
He wanted to meet you.	Il a voulu vous rencontrer.
How much are we short?	Combien nous manque-t-il ?
Were you shot at?	Vous a-t-on tiré dessus ?
You're getting closer.	Vous vous approchez.
He was cheating.	Il était en train de tricher.
You're a nervous wreck.	Tu es nerveusement usée.
I have a delivery to make.	J'ai une livraison à faire.
I don't want to swim.	Je ne veux pas nager.
We are next-door neighbors.	Nous sommes les voisins d'à côté.
Don't say that.	Ne dites pas ça.
I'd be delighted.	J'en serais ravi.
I hope to marry her.	J'espère l'épouser.
I managed to get in.	J'ai réussi à entrer.
What do you have against those people?	Qu'avez-vous contre ces gens ?
Tom watched Mary dance.	Tom a regardé Mary danser.
Isn't it enough?	N'est-ce pas assez ?
It's so improbable.	C'est tellement improbable.
I appreciate what you did today.	Je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait aujourd'hui.
I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois à nouveau là.
Have a good time.	Passez un bon séjour.
I love romance novels.	J'aime les romans d'amour.
I want to go over these numbers with you.	Je veux parcourir ces chiffres avec toi.
I don't understand what Tom told us.	Je ne comprends pas ce que Tom nous a dit.
She lives in a large house.	Elle vit dans une grande maison.
I exaggerated.	J'ai exagéré.
She asked him out on a date.	Elle lui demanda de sortir avec lui.
Are you two going out together?	Sortez-vous toutes deux ensemble ?
Is this correct?	Est-ce exact ?
Look at your map.	Regardez votre carte.
I'll leave it up to you.	Je t'en laisserai la décision.
Write in the date yourself.	Écrivez-y vous-même la date.
I just don't get it.	Je ne capte simplement pas.
Do you plan to buy that car?	Prévois-tu de procéder à l'acquisition de cette voiture ?
Oh, don't be like that.	Oh, ne sois pas comme ça !
I've just found out who you are.	Je viens de trouver qui tu es.
There's no need to speak so loud.	Il n'est pas nécessaire de parler si fort.
After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	Après avoir été diplômé de l'école, je passai deux ans à voyager autour du monde.
You can read French, can't you?	Tu peux lire le français, n'est-ce pas ?
We'll think about it in due time.	Nous y réfléchirons en temps voulu.
I'm going to jump.	Je vais sauter.
I've never stolen anything from Tom.	Je n’ai jamais rien volé à Tom.
I thought you were smart.	Je pensais que tu étais intelligent.
You'll have to ask Tom that.	Vous devrez demander cela à Tom.
I hope you have a good time!	J'espère que vous passez du bon temps !
There's nothing good on television.	Il n'y a rien de bien à la télévision.
Tom took my money.	Tom a pris mon argent.
She forgave him for losing all her money.	Elle lui pardonna d'avoir perdu tout son argent.
Stop acting like a child.	Cesse de te conduire comme un enfant !
I fell in love with you.	Je suis tombé amoureux de toi.
I'm feeling very confident.	Je me sens très en confiance.
I really just don't like Christmas music.	Je n'aime simplement vraiment pas la musique de Noël.
Are you aware of how much she loves you?	Te rends-tu compte comme elle t'aime ?
He is not stupid.	Il n'est pas idiot.
All lawyers are liars.	Tous les avocats sont des menteurs.
No matter how much I think about it, I can't understand it.	J'ai beau y réfléchir, je n'arrive pas à le comprendre.
I won't accept that.	Je n'accepterai pas cela.
How old is the universe?	Quel est l'âge de l'univers ?
I don't know what to do.	Je ne sais que faire.
When I got out of the car, I felt like I had been here before.	Lorsque je suis sorti de la voiture, j'ai senti que j'avais été là auparavant.
She's not the marrying type.	Elle n'est pas du genre à se marier.
I've had the time of my life.	Je me suis bien amusée.
The ice has melted in the sun.	La glace fondit au soleil.
Someone has stolen all my money.	Quelqu'un a volé tout mon argent.
What did you do this summer?	Qu'as-tu fait cet été ?
What is your name?	Comment tu t'appelles ?
I was married once.	J'ai été marié, une fois.
Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposé être ?
According to TV news, there was a plane crash in India.	D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.
I do not like any of these hats.	Je n'aime aucun de ces chapeaux.
She made me a nice dress.	Elle m'a confectionné une jolie robe.
It didn't happen that way.	Ça n'est pas arrivé de cette façon.
I oiled my bicycle.	J'ai lubrifié mon vélo.
Where is the coffee shop?	Où est le magasin de café ?
I've got to get home.	Je dois me rendre chez moi.
I saw you yesterday.	Je vous ai vues hier.
Do you think I'm to blame?	Penses-tu que je sois fautif ?
Your criticism is unfair.	Votre critique est injuste.
This hat is a little too small for me.	Ce chapeau est un peu trop petit pour moi.
Please write your name here.	Veuillez écrire votre nom ici.
Could you send this letter to Japan?	Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?
It makes sense to pay off your credit card balance every month.	Cela est censé équilibrer tous les mois la balance de ta carte de crédit.
Don't you get it?	Ne saisis-tu pas ?
Don't you remember my name?	Ne vous souvenez-vous pas de mon nom ?
Why do you need change?	Pourquoi as-tu besoin de changement ?
He fell ill a few days ago.	Il est tombé malade il y a quelques jours.
We all have secrets.	Nous avons tous des secrets.
Tom disagreed.	Tom n'était pas d'accord.
We're both insane.	Nous sommes toutes deux folles.
I agree with you absolutely.	Je suis tout à fait d'accord avec toi.
He got caught.	Il se fit prendre.
I think that I should leave.	Je pense que je devrais m'en aller.
I thought you'd be taller.	Je pensais que vous seriez plus grand.
Don't eat too much.	Ne mange pas trop.
I've been waiting for this moment all my life.	J'ai attendu ce moment toute ma vie.
I have to finish the work by four o'clock.	Il faut que j'aie terminé mon travail à quatre heures.
I've asked you repeatedly to do that.	Je t'ai demandé plusieurs fois de le faire.
If walls could talk, what stories would they tell us?	Si les murs pouvaient parler, quelles histoires nous conteraient-ils ?
It's crowded today.	C'est plein aujourd'hui.
I don't know how to use a VCR.	Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.
As far as I remember, he didn't say that.	Pour autant que je m'en souvienne, il n'a pas dit cela.
He wrote down all the details.	Il nota tous les détails.
I think that he's probably not a bad boy.	Je pense qu'il n'est probablement pas un méchant garçon.
I want to spend more time doing things that make me happy.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.
What are you all doing?	Qu'êtes-vous toutes en train de faire ?
My heart was in my throat.	J'étais toute excitée.
I think Tom is going to be OK.	Je pense que Tom va s'en sortir.
You're not like me.	Vous n'êtes pas comme moi.
Where is the most beautiful place in the world?	Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?
I'm the youngest in the family.	Je suis la plus jeune enfant.
He asked a favor of me.	Il m'a demandé une faveur.
Yes, we can go.	Oui, nous pouvons y aller.
Speak clearly and make yourself heard.	Parle distinctement et fais en sorte d'être entendu.
I want to figure this out.	Je veux comprendre ça.
I have a lot of things to do.	J'ai de nombreuses choses à faire.
Man is the only animal that can speak.	L'homme est le seul animal qui parle.
I think we all should have been more careful.	Je pense que nous aurions tous dû être plus prudents.
You're really awesome.	Tu es vraiment géniale.
Where's this coming from?	D'où ça vient ?
I think you look hot.	Je pense que tu as l'air excitante.
He's accustomed to traveling.	Il est habitué à voyager.
I like to finish what I start.	J'aime finir ce que j'entreprends.
I brought you a present.	Je vous ai amené un cadeau.
Where do they come from?	D'où est-ce qu'ils arrivent ?
How much time do we have to finish this?	Combien de temps avons-nous pour finir cela ?
My father finally compromised.	Mon père transigea finalement.
It looks like you did a pretty good job.	On dirait que vous avez fait un assez bon boulot.
I took a picture of her.	Je l'ai prise en photo.
A bird in the hand is worth two in the bush.	Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras
I've never been abroad.	Je ne me suis jamais rendu à l'étranger.
Tom has a lot of enemies.	Tom a beaucoup d'ennemis.
I want to know who told you that.	Je veux savoir qui vous a dit cela.
I don't know yet what I want to do.	Je ne sais pas encore ce que je veux faire.
She gave me access to her records.	Elle m'a autorisé l'accès à ses enregistrements.
The baby sleeping in the baby carriage is as cute as an angel.	Le bébé qui dort dans la poussette est mignon comme un ange.
You can come if you want to.	Vous pouvez venir si vous voulez.
All the passengers got seasick during the storm.	Tous les passagers eurent le mal de mer pendant la tempête.
Tom crossed the street.	Tom traversa la rue.
The telephone was just ringing, wasn't it?	Le téléphone était juste en train de sonner, non ?
Will you lend your dictionary to me?	Tu me prêtes ton dictionnaire ?
Something you should know about me is that I'm very much a country boy at heart.	Une chose que vous devriez savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
Can't you see I'm busy?	Ne pouvez-vous voir que je suis occupé ?
Please don't go home.	N'allez pas chez vous, je vous en prie.
Tom will be in Boston next year.	Tom sera à Boston l'année prochaine.
I'm glad to hear of your success.	Je suis heureux d'entendre parler de ton succès.
You'll get a ticket if you park the car in front of a fire hydrant.	Tu vas avoir une amende si tu te gares devant une bouche d'incendie.
It's against the rules.	C'est contraire aux règles.
When did you hear the sound?	Quand avez-vous entendu le son ?
I left a message for Tom.	J'ai laissé un message pour Tom.
She became a true friend of mine.	J'ai trouvé en elle une amie sincère.
Prepare to die.	Prépare-toi à mourir !
We miss you a lot.	Vous nous manquez beaucoup.
You don't frighten me.	Vous me faites pas peur.
He is tired of reading.	Il est fatigué de lire.
She shouldn't go by herself.	Elle ne devrait pas s'y rendre seule.
I'm not that drunk.	Je ne suis pas si saoule.
If you don't study harder, you'll fail for sure.	Si tu n'étudies pas plus dur, il est certain que tu échoueras.
How many aunts and uncles do you have?	Combien d'oncles et de tantes as-tu ?
I wonder why Tom left.	Je me demande pourquoi Tom est parti.
You seemed to like that.	Tu as eu l'air de l'apprécier.
Tom wanted Mary to apologize to John.	Tom voulait que Mary s'excuse auprès de John.
I'm told you're a good teacher.	On m'a dit que vous étiez un bon professeur.
I said it was OK for him to go.	J'ai dit que c'était d'accord qu'il y aille.
We're both planning to be at your party.	Nous avons tous les deux l'intention d'être à ta fête.
It was getting louder and louder.	Ça devenait de plus en plus fort.
That's not your fault.	Ce n'est pas de votre faute.
When will that occur?	Quand cela surviendra-t-il ?
Hurry up and bring me something to drink.	Dépéchez-vous de m'amener quelque chose à boire !
What are you cooking?	Que cuisinez-vous ?
My parents caught me smoking.	Mes parents m'ont attrapée en train de fumer.
I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux pas être à nouveau déçu, un point c'est tout.
How far is it from New York to London?	Quelle distance y a-t-il entre New York et Londres ?
Don't let his snide remarks get the best of you.	Ne laisse pas ses remarques sarcastiques prendre le dessus sur toi.
Don't you know his name?	Ne savez-vous pas son nom ?
She's a smart and independent girl.	C'est une fille intelligente et indépendante.
Does he want to look at it?	Veut-il y jeter un œil ?
You can't rely on this machine.	On ne peut pas se fier à cette machine.
Come over here and join us.	Venez ici et joignez-vous à nous.
I'm not that fast.	Je ne suis pas si rapide.
She patted me on the shoulder.	Elle me frappa sur l'épaule.
At the end of a working day, everybody is in a hurry to get home.	À la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez soi.
Always being honest is no easy thing.	Être toujours honnête n'est pas quelque chose de simple.
I wasn't the only one who was late.	Je n'étais la seule à être en retard.
What is it you want most?	Que veux-tu le plus ?
You're too old for me.	Vous êtes trop vieux pour moi.
She denied having met him even though we saw them talking to each other.	Elle a nié l'avoir rencontré alors que nous les avons vus discuter l'un avec l'autre.
How I've missed you!	Comme tu m'as manqué !
I don't even want you there.	Je ne veux même pas que vous y soyez.
Thanks. I appreciate it.	Merci. J'y suis sensible.
I want a book.	Je veux un livre.
Get out of there.	Sors de là !
She has not finished her homework yet.	Elle n'a pas encore fini ses devoirs.
I have only half as many books as he does.	Je ne dispose que de moitié moins de livres que lui.
Nobody knows it but me.	Personne ne le sait, sauf moi.
She asked me whether she could use the telephone.	Elle m'a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone.
Stay out of it.	Ne t'en mêle pas !
I love how you think of other people's needs before your own.	J'aime ta manière de penser aux besoins des autres avant les tiens.
A home is more than a mere building.	Un chez soi est davantage qu'une simple construction.
The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.	La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.
She is in low spirits today.	Elle n'a pas le moral aujourd'hui.
Did you say 30?	As-tu dit trente ?
She's a tough one.	C'est une coriace.
I'm learning Czech.	J'apprends le tchèque.
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui ne va pas !
Windy this morning, isn't it?	Il y a du vent, ce matin, non ?
I will sue you.	Je vous poursuivrai en justice.
We will make an exception of your case.	Nous ferons une exception dans votre cas.
Don't be afraid to get your feet wet.	N'aie pas peur de te mouiller les pieds.
Does he live here?	Vit-il ici ?
How many times have you done this?	Combien de fois l'as-tu fait ?
I like neither of them.	Je n'aime aucune d'elles.
Did you live here before?	Avez-vous vécu ici auparavant ?
I'm disappointed.	Je suis déçu.
You should be more careful at a crosswalk.	Tu devrais être plus prudent au passage piéton.
What's troubling you?	Qu'est-ce qui vous trouble ?
Tom can't be that naive.	Tom ne peut pas être si naïf.
I live in Kakogawa.	J'habite à Kakogawa.
I've already filed my report.	J'ai déjà soumis mon rapport.
A truck hit the dog.	Un camion a percuté le chien.
We can't call their bluff.	Nous ne pouvons pas les mettre au pied du mur.
I don't think it's good for him to go alone.	Je ne pense pas qu'il soit bon qu'il y aille seul.
You're really gorgeous.	Vous êtes vraiment splendides.
What do you think now?	Que pensez-vous maintenant ?
I missed you so much.	Tu m'as tellement manqué !
His words surprised me.	Ses mots m'ont surpris.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
He still hasn't returned the book he borrowed from the library.	Il n'a toujours pas ramené le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque.
I thought I heard music.	Je pensais avoir entendu de la musique.
Shall we go and eat?	On y va et on mange ?
He was raised in the United States, but his native language is Japanese.	Il a été élevé aux États-Unis mais le japonais est sa langue maternelle.
Have you seen my son?	As-tu vu mon fils ?
How is that possible?	Comment est-ce possible ?
I'm calling for help.	J'appelle de l'aide.
Please hold the line a moment.	Veuillez rester en ligne un moment, je vous prie.
She panicked when she heard the news.	Elle a paniqué quand elle a entendu les informations.
This coffee is too hot for me to drink.	Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
Won't you have some tea?	Ne voulez-vous pas de thé ?
Maybe we were too optimistic.	Peut-être avons-nous été trop optimistes ?
The quality of their products has gone down over the years.	La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
I live in Kobe.	Je vis à Kobe.
Are you avoiding me?	Est-ce que tu m'évites ?
He was ashamed of having done such a thing.	Il avait honte de lui d'avoir fait une telle chose.
Things are not that simple.	Les choses ne sont pas si simples.
We have to warn them.	Il faut que nous les avertissions.
Tom told me later that he wasn't really married.	Tom m'a dit plus tard qu'il n'était pas réellement marié.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	Le garçon a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
I always counted you as a friend.	Je vous ai toujours compté au nombre de mes amis.
And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins répandus ?
Do you think parents should punish their children when they lie?	Pensez-vous que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
She told him to rewrite his resume.	Elle lui dit de réécrire son curriculum vitae.
I need to do this.	Il me faut le faire.
He opened his mouth wide.	Il ouvrit grand sa bouche.
We loaded our baggage into the car.	Nous avons chargé nos bagages dans la voiture.
It's not how much you know, but what you can do that counts.	Ce n'est pas combien tu sais de choses, qui compte, mais ce que tu sais faire.
Run for it!	File !
The bed is very comfortable.	Le lit est très confortable.
I'm not sure of anything.	Je ne suis sûre de rien.
How many more are there?	Combien y en a-t-il en plus ?
I made an effort to finish my work.	Je fis un effort pour terminer mon travail.
They caught him playing a trick on his sister.	Ils l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
I didn't get even one letter from her.	Je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
Come and see me when it is convenient for you.	Venez me voir quand cela vous convient.
I thought you were kidding.	Je pensais que tu plaisantais.
Get out if you can.	Sortez, si vous pouvez !
My, you're looking green around the gills.	Mon vieux, t'as pas l'air bien !
Take care not to catch a cold.	Faites attention à ne pas attraper froid.
That's sweet of you.	C'est gentil de votre part.
I had an inspiration.	J'eus une inspiration.
I was dizzy.	J'avais la tête qui tournait.
He slept an hour.	Il dormit une heure.
They are as strong as us.	Ils sont de notre force.
He sang some old songs.	Il chanta de vieilles chansons.
What do you want to learn?	Que voulez-vous apprendre ?
I felt cheated.	Je me suis sentie trahi.
Cost is a definite factor in making our decision.	Le coût est un facteur décisif dans la décision que nous avons prise.
Modern science has turned many impossibilities into possibilities.	La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas vous parler.
I don't have a white shirt.	Je n'ai pas de chemise blanche.
Tom is dangerous.	Tom est dangereux.
You are really very productive today.	Vous êtes vraiment très productive aujourd'hui.
He likes animals.	Il aime les animaux.
What do you have in mind?	Qu'avez-vous à l'esprit ?
A person will have the face of an angel when borrowing something, but the face of the devil when returning it.	Une personne aura le visage d'un ange lorsqu'elle emprunte quelque chose, mais le visage du Diable en le rendant.
They can't get out.	Elles ne peuvent sortir.
If you follow me, I'll show you the way to the hospital.	Si vous me suivez, je vous montrerai le chemin pour l'hôpital.
I got the ticket for free.	J'ai reçu le billet gratuitement.
She clearly does not mean it.	Elle ne le pense vraiment pas.
I remember everything you tell me.	Je me rappelle tout ce que tu me dis.
Please don't be mad at me.	S'il te plaît, ne m'en veux pas.
He was surprised by what he learned.	Il fut surpris par ce qu'il apprit.
I did this for you.	Je l'ai fait pour toi.
You're very astute.	Tu es fort astucieux.
She was advised by him to listen to her doctor.	Il lui a conseillé d'écouter son médecin.
The bar was so smoky that my eyes started to sting.	Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.
I brought dinner.	J'ai apporté à dîner.
You must make allowance for his lack of experience.	Tu dois prendre son manque d'expérience en considération.
Do you plan to buy that car?	Prévois-tu d'acheter cette voiture ?
Every house had a garden.	Toutes les maisons avaient un jardin.
Today is my lucky day.	Aujourd'hui est mon jour de chance.
It is too dark to play outside.	Il fait trop sombre pour jouer dehors.
Grief drove her mad.	Le chagrin la rendit folle.
Should I leave?	Devrais-je partir ?
Nobody remembers.	Personne ne s'en souvient.
You seem upset.	Vous semblez contrariée.
Are you sure you want to put your life in her hands?	Êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
She followed him home to find out where he lived.	Elle le suivit chez lui pour voir où il vivait.
Turn off the light before you go to bed.	Éteignez la lumière avant de vous rendre au lit.
I followed you.	Je vous ai suivie.
Thank you for your kind words.	Merci pour tes aimables paroles.
Can you read that sign ahead of us?	Arrives-tu à lire cette indication au-dessus de nous ?
The older we grow, the less we dream.	Plus nous vieillissons, moins nous rêvons.
What do you say you join me for dinner?	Que dis-tu de te joindre à moi pour dîner ?
I only saw the apple.	J'ai seulement vu la pomme.
She asked him to stay, but he had to go to work.	Elle lui a demandé de rester, mais il devait se rendre au travail.
You must be less impatient.	Tu dois être moins impatient.
You're scaring the kids.	Tu es en train d'effrayer les enfants.
My car is a Toyota.	Ma voiture est une Toyota.
I went to see my parents.	Je suis allé voir mes parents.
You remind me of your father.	Vous me rappelez votre père.
What time do you close?	À quelle heure fermes-tu ?
Words cannot convey my feelings.	Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.
I went snorkeling in a beautiful coral reef.	J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.
I'm glad that he passed the exam.	Je suis heureux qu'il ait réussi à l'examen.
Stay back.	Restez en arrière !
They just want to get to know you.	Ils veulent simplement faire votre connaissance.
Did I not mention that?	N'en ai-je pas fait mention ?
I saw you outside.	Je vous ai vue dehors.
His speech made no sense to me.	Son discours n'avait aucun sens pour moi.
It looks like it's working again.	Ça semble fonctionner à nouveau.
I extended my holiday.	J'ai prolongé mes vacances.
I watch very little television.	Je regarde très peu la télévision.
I only quit because you asked me to.	Je n'ai arrêté que parce que tu me l'as demandé.
She's much better today than yesterday.	Aujourd'hui, elle va beaucoup mieux qu'hier.
I just want to hear your reasons.	Je veux juste entendre tes raisons.
He pinched me!	Il m'a pincée !
You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seul.
It was all done.	Tout était fini.
Please reconsider.	Réfléchis-y encore, je te prie.
Is there anyone in the room?	Quiconque se trouve-t-il dans la pièce ?
It took courage to do what Tom did.	Il fallait du courage pour faire ce que Tom a fait.
Did you enjoy yourself last evening?	Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?
You make me laugh a lot.	Vous me faites beaucoup rire.
I don't want your legal advice.	Je ne veux pas de tes conseils juridiques.
I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenue paresseuse.
Never have I seen such a thing.	Je n'avais jamais vu une chose pareille.
I can swim well.	Je sais bien nager.
Why can't I see you?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à vous voir ?
There's something I want to show you.	Il y a quelque chose que je veux vous montrer.
Then what's your problem?	Alors, quel est votre problème ?
It's unnecessary.	Ce n'est pas nécessaire.
I've never felt this way about anyone before.	Je ne me suis jamais sentie ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
I'm just not feeling up to it right now.	Je ne m'en sens juste pas à la hauteur pour l'instant.
Keep away from me.	Garde tes distances.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous faites là.
I'm your brother.	Je suis ton frère.
It's my CD.	C'est mon CD.
You're still mad, aren't you?	Vous êtes toujours en colère, n'est-ce pas ?
I don't like this.	Je n'aime pas cela.
Tell Mary I love her.	Dis à Mary que je l'aime.
You are not supposed to smoke at school.	Tu es supposé ne pas fumer à l'école.
Are you still studying French?	Étudies-tu toujours le français ?
Keep focused on your work.	Restez concentrées sur votre travail !
You don't have to speak so loudly. I can hear you very clearly.	Vous n'avez pas besoin de parler si fort. Je peux vous entendre très clairement.
He went shopping.	Il est allé faire des emplettes.
She was blackmailed by him.	Il la faisait chanter.
May I eat a little of it?	Est-ce que je peux en manger un peu ?
I had a good time this evening.	J'ai passé une très agréable soirée.
Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.	Tom a acheté un dictionnaire chinois-japonais.
If it happens to rain, the garden party won't be held.	Si la pluie survient, la fête champêtre n'aura pas lieu.
Get that book for me.	Attrape ce livre pour moi.
Don't let the dog sleep in our bed.	Ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !
The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	La société a demandé à la banque de lui prêter de l'argent pour acheter de nouvelles machines.
I hope you stop telling me lies.	J'espère que vous vous arrêterez de me raconter des mensonges.
I want to be an actor.	Je veux être actrice.
Can you believe this is really happening?	Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
Do you mind if I turn off the AC?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je coupe le courant ?
I will play soccer tomorrow.	Demain je jouerai au football.
It may or may not be true.	C'est peut-être vrai ou pas.
I can't help you, Tom.	Je ne peux pas t'aider, Tom.
I can't run as fast as he can.	Je ne peux pas courir aussi vite qu'il le peut.
I really have to go now.	Il me faut vraiment y aller maintenant.
You must start immediately.	Tu dois commencer immédiatement.
Is Tom well enough to work today?	Est-ce que Tom est assez en forme pour travailler aujourd'hui ?
I have to change clothes.	Il faut que je change de vêtements.
The beach is swarming with people.	La plage grouille de monde.
Don't open the box yet.	N'ouvre pas encore la boîte !
I think that China will play an active role.	Je crois que la Chine jouera un rôle actif.
Generally speaking, men are stronger than women.	Généralement, les hommes sont plus forts que les femmes.
I'll follow you.	Je vous suivrai.
What's this street called?	Quel est le nom de cette rue ?
She left France for America.	Elle quitta la France pour l'Amérique.
Everyone looked relieved.	Tout le monde a eu l'air soulagé.
It wasn't expensive.	Ce n'était pas cher.
No one knows his address but Tom.	Personne à part Tom ne connaît son adresse.
Don't worry. I'll teach you how to drive.	Ne te fais pas de soucis ! Je t'enseignerai à conduire.
A girl stood there crying.	Là se tenait une fille en pleurs.
Did you read the whole book?	Aviez-vous lu le livre en entier ?
The rumor was baseless.	La rumeur ne reposait pas sur des faits.
I'm sick of fighting.	Je n'en peux plus de combattre.
I'm out of breath after running up the stairs.	J'ai le souffle coupé d'avoir monté les marches quatre à quatre.
Anywhere with a bed will do.	N'importe où avec un lit conviendra.
That's how I planned it.	C'est ainsi que je l'ai prévu.
Watch yourself.	Fais attention à toi.
It is out of fashion.	C'est démodé.
She taught us singing.	Elle nous enseigna à chanter.
He didn't really go to the church.	Il ne se rendit pas vraiment à l'église.
What time do you leave for school?	À quelle heure pars-tu à l'école ?
Can I help you?	Puis-je t'aider ?
I would rather feed my dog before we eat.	Je préférerais nourrir mon chien avant que nous mangions.
Do you smoke cigars?	Fumes-tu le cigare ?
Now it's your turn.	C'est maintenant ton tour.
I was pardoned.	J'ai été gracié.
Meat should not be eaten raw.	La viande ne devrait pas être mangée crue.
I need some medicine to kill the pain.	J'ai besoin de médicament pour tuer la douleur.
We can be certain of that.	Nous pouvons être sûrs de cela.
We're dedicated.	Nous sommes dévoués.
Tom won't talk about that.	Tom n'en parlera pas.
I usually get up at six.	Je me lève d'habitude à six heures.
When the curtain went up, the stage was dark.	Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre.
I'll never understand.	Je ne comprendrai jamais.
Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree.	Certains pensent qu'il est difficile pour un anglophone natif d'apprendre le chinois, mais je ne suis pas d'accord.
Tom swears a lot.	Tom jure beaucoup.
I can't excuse her.	Je ne peux pas l'excuser.
May I use the bathroom?	Puis-je utiliser vos toilettes ?
I realize I'm just stating the obvious.	Je me rends compte que je ne fais qu'enfoncer des portes ouvertes.
It seems that he has something to do with the matter.	Il semble qu'il ait quelque chose à voir avec le sujet.
She has known him for a long time.	Elle le connaît depuis longtemps.
Have you turned off the gas yet?	As-tu déjà coupé le gaz ?
I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que tu es en train de manger est sain.
We spent the night in a cheap hotel.	Nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché.
I'd like to go to the mall.	J'aimerais me rendre au centre commercial.
A rabbit has long ears and a short tail.	Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
I graduated from university last year.	J'ai eu ma licence l'année dernière.
How many books do you possess?	Combien de livres as-tu ?
How lucky we are!	Quelle chance nous avons !
Your driver's license has expired.	Votre permis de conduire a expiré.
I think I know why Tom isn't here.	Je pense que je sais pourquoi Tom n'est pas ici.
Have you put on weight?	As-tu pris du poids ?
I can assure you that you are wrong.	Je peux vous assurer que vous avez tort.
What's the number?	Quel est le numéro ?
Everyone's going to be tired.	Tout le monde va être fatigué.
I lost my camera the other day.	J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.
He's very fond of reading.	Il adore la lecture.
I'll pay for lunch.	Je paierai pour le déjeuner.
I felt my heart beating violently.	J’ai senti mon cœur battre violemment.
If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.	Si j'avais su à propos de ta maladie, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
I feel better today than yesterday.	Je me sens mieux aujourd'hui qu'hier.
I need a new bicycle.	J'ai besoin d'un nouveau vélo.
He is good at singing.	Il est bon chanteur.
As a matter of fact, he was convinced.	De fait, il était convaincu.
I don't play that game.	Je ne joue pas à ce jeu.
It took me more than a month to get over my cold.	Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.
Hurry up, or you'll miss the bus.	Dépêchez-vous ou vous allez manquer le car.
An old castle stands on top of the cliff.	Un vieux château se tient en haut de la falaise.
Who's your boyfriend?	Qui est ton petit copain ?
I only asked if I could borrow the book.	J'ai juste demandé si je pouvais emprunter le livre.
Do you like Wagner?	Apprécies-tu Wagner ?
Remove your coat and empty your pockets.	Ôtez votre manteau et videz vos poches !
If you push this button, the door will open.	Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.
Can Tom read and write Japanese?	Est-ce que Tom sait lire et écrire le japonais ?
I'm confused enough as it is.	Je suis assez embrouillée comme ça.
Do you know anything about your family?	Tu sais quelque chose sur ta famille ?
Tom and Mary adopted a handicapped child.	Tom et Marie ont adopté un enfant handicapé.
He's a widower with three small children to take care of.	C'est un veuf avec trois jeunes enfants dont il doit s'occuper.
Is it that hard?	Est-ce si dur ?
Be friendly.	Soyez amicaux !
It's not easy to speak a foreign language.	Ce n'est pas facile de parler une langue étrangère.
Tom wants to know your opinion.	Tom veut savoir ton avis.
There are three of us.	Nous sommes trois.
I am interested in music.	J'ai de l'intérêt pour la musique.
I must be going deaf.	Je dois devenir sourd.
There are no tickets left.	Il ne reste plus de billets.
Proper qualifications are required for the position.	Des qualifications appropriées sont requises pour le poste.
That's what I told him.	Ce fut ce que je lui dis.
I live here with my dog.	Je vis ici avec mon chien.
He was jailed on trumped-up charges.	Il a été emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
I don't notice any difference.	Je ne remarque aucune différence.
How many kinds are there?	Combien y en a-t-il de sortes ?
What if something goes wrong?	Et si quelque chose foire ?
Don't cast pearls before swine.	Ne donnez pas de la confiture aux cochons.
The tide is rising fast.	La marée monte vite.
Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas le reste de la journée ?
What did you do with the camera?	Qu'avez-vous fait de l'appareil photo ?
They're terrified of you.	Tu les terrifies.
I'm accustomed to this.	J'y suis habitué.
I am reading a magazine.	Je lis un magazine.
Who wrote this letter?	Qui a écrit cette lettre ?
I thought of you immediately.	J'ai immédiatement songé à vous.
Remember not to tell anyone.	Souviens-toi de ne le dire à personne !
You're comparing apples and oranges!	Tu compares des choux et des carottes !
Nothing can prevent her from marrying him.	Rien ne pourrait l'empêcher de se marier avec lui.
They hate us.	Elles nous détestent.
They were all smiling.	Elles souriaient toutes.
He will play tennis with his friends.	Il jouera au tennis avec ses amis.
I usually eat rice with chopsticks.	Je mange d'habitude le riz avec des baguettes.
We managed to swim across the river.	Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.
It will not last more than three minutes.	Ça ne durera pas plus de trois minutes.
I guess I could give it a try.	Je suppose que je pourrais m'y essayer.
You've been warned.	On vous a prévenues.
I was thinking of getting one.	J'étais en train de songer à m'en procurer un.
But I was careful.	Mais j'ai fait attention.
No sailboat is faster than this one.	Aucun voilier n'est plus rapide que celui-là.
They did not have good equipment.	Ils n'avaient pas de bon matériel.
Smile at the camera, please!	Veuillez sourire à la caméra.
Please leave.	Pars, je te prie.
A new kind of bullet had been invented.	Une nouvelle sorte de balle avait été inventée.
We like to learn foreign languages.	Nous aimons à apprendre des langues étrangères.
Lock the door.	Verrouille la porte.
Can we go fishing?	Pouvons-nous aller pêcher ?
How do you know it's true?	Comment sais-tu que c'est vrai ?
It might not be enough.	Ça pourrait ne pas suffire.
What am I doing here?	Que fais-je ici ?
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne joues-tu pas quelque chose pour moi ?
I want them to be your friends.	Je veux qu'elles soient vos amies.
I went there for the purpose of meeting him.	Je m'y rendis dans le but de le rencontrer.
I don't think any of us should go.	Je ne pense pas qu'aucune d'entre nous ne devrait y aller.
I never feed my dog raw meat.	Je ne donne jamais de viande crue à manger à mon chien.
We sometimes meet them.	Nous les rencontrons de temps à autre.
Our car ran out of gas after two minutes.	Notre voiture fut à court d'essence au bout de deux minutes.
There seems to be something peculiar about the boy.	Il semble qu'il y ait quelque chose de particulier chez ce garçon.
Come quickly!	Dépêche-toi de venir !
I am right.	J'ai raison.
I got a nasty sting from a wasp.	Je me suis fait méchamment piqué par une guêpe.
Tom is in better shape than me.	Tom est en meilleure forme que moi.
He begged me to stay.	Il me supplia de rester.
They met on a blind date.	Ils se sont rencontrés à une rencontre surprise.
They will have to cut down their expenses.	Ils devront réduire leurs dépenses.
They're in the shower.	Elles sont dans la douche.
What do you do when you don't have time to eat lunch?	Que fait-on lorsque on n'a pas le temps de déjeuner ?
It'd be better if you didn't come today.	Il serait préférable que vous ne veniez pas aujourd'hui.
You're in danger.	Tu es en danger.
I don't trust anyone.	Je ne fais confiance à personne.
Smoking is harmful to your health.	Fumer nuit à la santé.
You might be interested in this.	Il se pourrait que tu sois intéressé par ceci.
This is a time of rejoicing.	C'est le moment de la réjouissance.
I didn't get the joke.	Je n'ai pas compris la blague.
Don't eat my French fries.	Ne mangez pas mes frites.
Paris is one of the cities I visited last year.	Paris est l'une des villes que j'ai visitées l'an passé.
Did I miss the turn?	Ai-je loupé mon tour ?
I don't have much to lose.	Je n'ai pas grand chose à perdre.
Is there anything to drink in the refrigerator?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?
The locals are very hospitable.	Les gens du pays sont très accueillants.
I never thought it would be so exciting.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi passionnant.
Give me five days.	Donnez-moi cinq jours.
He spent the morning reading a book.	Il passa la matinée à lire un livre.
You shouldn't judge a person by his looks.	Tu ne devrais pas juger les gens selon leur apparence.
He is madly in love with that girl.	Il est follement amoureux de cette fille.
Don't talk nonsense.	Ne dis pas de sottises.
All I want is your cat.	Tout ce que je veux, c'est ton chat.
Can I talk to you for a second, please?	Puis-je vous parler une seconde, s'il vous plaît ?
Are you lazy or just incompetent?	Es-tu paresseuse ou simplement incompétente ?
Maybe I'm just crazy.	Peut-être que je suis simplement dingue.
Why are people afraid of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
Tom will likely accept your offer.	Tom acceptera probablement votre offre.
I wonder if this water is drinkable.	Je me demande si cette eau est potable.
I want to see him at all costs.	Je veux à tout prix le voir.
Oh, I haven't decided what I'm going to do yet.	Oh, je n'ai pas encore décidé ce que je vais faire.
My class was canceled.	Mon cours a été annulé.
I would rather have a cat than a dog.	J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
Pick a weapon.	Choisissez une arme !
Quit hassling me.	Arrête de m'embêter !
Your conduct is absolutely shameful.	Ta conduite est absolument honteuse.
I'd like to get the meeting started.	J'aimerais faire démarrer la réunion.
We watched a movie.	Nous avons regardé un film.
He took his book.	Il a pris son ouvrage.
That gave Tom an idea.	Cela donné une idée à Tom.
Why can't we do this now?	Pourquoi ne pouvons-nous pas le faire maintenant ?
You should keep your promise.	Tu devrais tenir ta promesse.
I need to find a way out.	Je dois trouver une issue.
We were both drunk.	Nous étions saouls tous les deux.
He's never been in love before.	Il n'a jamais été amoureux auparavant.
I don't think we can really say that one is right and the other is wrong.	Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est juste et l'autre mal.
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimé.
The ceremony was held in honor of the guest from China.	Cette cérémonie a eu lieu en l'honneur de l'hôte venu de Chine.
It's only ten minutes' walk from here.	C'est juste à dix minutes de marche d'ici.
I feel like a rest.	J'ai envie de me reposer.
I was a little put out by this.	J'en étais un peu irrité.
Handling dynamite can be dangerous.	Manipuler de la dynamite peut être dangereux.
She had never been so proud of herself.	Elle n'a jamais été aussi fière d'elle.
Even a child knows that.	Même un enfant sait cela.
I have attached a Microsoft Excel file.	J'ai joint un fichier Microsoft Excel.
His house is three times larger than mine.	Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.
Last night, we looked at the stars from the rooftop.	La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.
We agree on this point.	Nous sommes d'accord sur ce point.
That's very kind of you to say that.	C'est très aimable à vous de dire cela.
Why did you come over here?	Pourquoi es-tu venu ici ?
Is everybody ready?	Chacun est-il prêt ?
You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venus ici seuls, si ?
We can't do anything until we get back to the office.	Nous ne pouvons faire quoi que ce soit jusqu'à ce que nous retournions au bureau.
I want a car that runs on solar power.	Je veux un véhicule qui fonctionne à l'énergie solaire.
I just needed some water.	Il me fallait juste de l'eau.
When the bell rang, the teacher ended the class.	Lorsque la cloche retentit, l'instituteur termina le cours.
I get the feeling you don't really want me to go.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je parte.
You're such a liar.	Vous êtes un sacré menteur.
It's no use pretending that you can't speak French.	Il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français.
If you wouldn't mind, I could use a hand.	Si ça ne vous dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
My sister is engaged to him.	Ma sœur est fiancée avec lui.
Don't look for us.	Ne nous cherchez pas !
Is there water on Mars?	Y a-t-il de l'eau sur Mars ?
The two of us are finally alone.	Nous sommes enfin seules.
There are a lot of books in his room.	Il y a beaucoup de livres dans sa chambre.
I have a friend who can speak French.	J'ai une amie qui sait parler français.
I've never seen a whale that big.	Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
Do you want to eat out tonight?	Voulez-vous souper à l'extérieur, ce soir ?
You should have been more careful with your health.	Vous auriez dû prendre davantage de soin de votre santé.
They hunted foxes.	Ils chassaient des renards.
You're under investigation.	Tu fais l'objet d'une enquête.
They were standing still with their eyes wide open.	Ils restaient là avec les yeux grand ouvert.
He can speak eight languages.	Il peut parler huit langues.
Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûre de vouloir y aller ?
He went away without saying a word.	Il partit sans dire un mot.
We're up early.	Nous sommes debout tôt.
I do not have any more time.	Je n'ai plus de temps.
This is not our problem.	Ce n'est pas notre problème.
My association with him did not last long.	Notre association ne dura pas longtemps.
I can't allow you to do that.	Je ne peux pas vous permettre de faire ça.
He may have misunderstood you.	Il t'a peut-être mal compris.
I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiète pour toi.
I owe you a lunch.	Je vous dois un déjeuner.
She is trying to lose weight.	Elle essaie de perdre du poids.
I didn't write that letter.	Je n'ai pas écrit cette lettre.
Everyone knows that Bell invented the telephone.	Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.
I get the feeling you don't really want me to stay.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je reste.
She went with him to the movies.	Elle s'est rendue avec lui au cinéma.
You don't really want that, do you?	Tu ne le veux pas vraiment, si ?
I give you my permission to do whatever you want to do.	Je vous donne la permission de faire tout ce qui vous chante.
There is little water left.	Il reste peu d'eau.
I haven't completely given up the idea.	Je n'ai pas totalement abandonné l'idée.
I'd like to go out with you.	J'aimerais sortir avec vous.
He seems to have told a lie.	Il semblerait qu'il ait menti.
Is that for me?	Est-ce pour moi ?
He's a grouch.	C'est un rouspéteur.
He was drunk and angry.	Il était soûl et en colère.
Let us know if you're available next week.	Faites-nous savoir si vous êtes disponible la semaine prochaine.
Where do the buses for downtown leave from?	D'où partent les bus pour le centre ville ?
I agree with him.	Je suis d’accord avec lui.
All the tickets are sold out.	Tous les billets sont vendus.
Are you still scared?	Es-tu toujours effrayée ?
What were you doing at that time?	Qu'étiez-vous en train de faire à ce moment-là ?
Plastics have taken the place of many conventional materials.	Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.
Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	Le saumon remonte la rivière et ponds ses œufs dans le sable.
She offered her seat to an old woman.	Elle offrit son siège à une femme âgée.
If I pay you a dollar, we'll be even.	Si je te paye un dollar, nous serons quittes.
Tom is interested in mathematics.	Tom s'intéresse aux mathématiques.
He is fluent in English.	Il parle anglais couramment.
Climate change is a global problem.	Le changement climatique est un problème mondial.
How does that make you feel?	Qu'est-ce que ça te fait ?
We'll see each other again someday.	On se reverra un jour.
Everyone dreams.	Tout le monde rêve.
Are you interested in flowers?	Es-tu intéressé par les fleurs ?
They rowed up the river.	Ils remontèrent la rivière à la rame.
Bad news travels quickly.	Les mauvaises nouvelles vont vite.
Take a short cut.	Prenez un raccourci !
School starts in September in Europe.	Les cours commencent en septembre en Europe.
He couldn't pass the examination.	Il a raté son examen.
I will go on foot.	J'irai à pied.
Of all these cakes I like this one best.	De tous ces gâteaux, c'est celui-là que je préfère.
He was shot 3 times in the arm.	On lui tira trois fois dans le bras.
Are you saying I have no sense of humor?	Es-tu en train de dire que j'ai aucun sens de l'humour ?
The bell is ringing.	La cloche sonne.
What can you do?	Que peut-on y faire ?
They survived, even though the building was destroyed.	Elles ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
You don't need a list.	Tu n'as pas besoin d'une liste.
He stood against the wall.	Il se tenait contre le mur.
I had to see you again.	Je devais te revoir.
He found out the secret.	Il découvrit le secret.
I can't get that melody out of my head.	Je n'arrive pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
He lost his movie ticket.	Il a perdu son billet de cinéma.
Lie down on your left side.	Allongez-vous sur votre côté gauche.
Make it as spicy as you can.	Fais-le aussi épicé que possible.
The curtains were all open.	Les rideaux étaient grands ouverts.
You can't bury the truth.	Vous ne pouvez pas enterrer la vérité.
I never stay anywhere long enough to make friends.	Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amis.
Boys can be trained to behave.	Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.
I was threatened.	On m'a menacée.
He put his hand gently on her shoulder.	Il a posé tendrement sa main sur son épaule.
When did the accident take place?	Quand l'accident est-il arrivé ?
You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seul pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seul.
Is that your car?	Est-ce là ta voiture ?
Don't forget about me.	Ne m'oubliez pas.
We are Arabs.	Nous sommes arabes.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses te tiennent occupée.
It was a nice party.	Ce fut une chouette fête.
There were no railroads.	Il n'y avait pas de voies ferrées.
I regret not having kept my promise.	Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.
I've tried them all.	Je les ai toutes essayées.
You guys look lost.	Vous avez l'air perdus.
I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	J'espère qu'ils n'auront pas recours à la violence pour atteindre leurs buts.
You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparu au bon moment.
How many computers have you had so far?	Combien d'ordinateurs as-tu eu jusqu'à présent ?
I know that I should be sleeping now.	Je sais que je devrais être en train de dormir, à l'heure qu'il est.
You know the drill.	Vous connaissez la rengaine.
They don't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'ils sachent.
All you have to do is to wait for her reply.	Tout ce que tu as à faire est d'attendre sa réponse.
I did nothing.	Je n'ai rien fait.
I knew you'd like it.	Je savais que tu l'aimerais.
They each received a present.	Chacune d'elles a reçu un cadeau.
Only love can break your heart.	Il n'y a que l'amour pour briser le cœur.
He is precisely the one you are looking for.	Il est précisément celui que vous cherchez.
Do you want to argue about it?	Veux-tu en débattre ?
You were pretending, weren't you?	Vous faisiez semblant, n'est-ce pas ?
It just came out.	Ça vient de sortir.
You may go if you choose.	Tu peux y aller si c'est ce que tu souhaites.
Some people read the newspaper while watching television.	Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.
She took a sip of her drink.	Elle prit une gorgée de sa boisson.
You know I have no choice, don't you?	Vous savez que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
I've already told everybody to go home.	J'ai déjà dit à chacun d'aller chez eux.
You haven't aged a day.	Tu n'a pas pris une ride.
We're your last hope.	Nous sommes votre dernier espoir.
Declawing cats is forbidden in the European Union.	Arracher les griffes des chats est interdit dans l'Union Européenne.
Why is this website taking so long to load?	Pourquoi ce site web met-il tant de temps à charger ?
You can't be too careful.	On ne saurait être trop prudent.
Tom doesn't believe what Mary says.	Tom ne croit pas à ce que dit Marie.
I don't know if there is time.	J'ignore s'il y a le temps.
The old man is always accompanied by his grandson.	Le vieil homme est toujours accompagné de son petit-fils.
You had better not tell your father about the accident.	Tu ferais mieux de ne pas parler de l'accident à ton père.
She warned him not to go out at night alone.	Elle l'avertit de ne pas sortir seul durant la nuit.
He always puts himself first.	Il se place toujours en premier.
Tom didn't mean it.	Tom ne le pensait pas.
I was going to write to you, but I forgot.	J'allais vous écrire mais j'ai oublié.
I've finished.	J'ai fini.
Do you know anyone here?	Connais-tu qui que ce soit, ici ?
Only my mother really understands me.	Seule ma mère me comprend vraiment.
I couldn't hear anything you said.	Je n'ai rien pu entendre de ce que tu as dit.
The reporter refused to name his sources.	Le journaliste a refusé de révéler ses sources.
The man sitting next to me spoke to me.	L'homme assis à côté de moi me parla.
Are seats available?	Y a-t-il des places libres ?
I'm sure Tom can't swim.	Je suis sûr que Tom ne sait pas nager.
I told Tom I couldn't do that.	J'ai dit à Tom que je ne pouvais pas faire cela.
Have fun.	Amuse-toi bien !
I will not do it again.	Pas une seconde fois.
Don't tell me you can't read.	Ne me dites pas que vous ne savez pas lire !
The space race was an exciting time in history.	La course spatiale fut une période excitante de l'histoire.
My father is a teacher.	Mon père est enseignant.
Tom poured more wine into his glass.	Tom versa plus de vin dans son verre.
I have neither seen nor heard of such a thing.	Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle chose.
They believe in God.	Elles croient en Dieu.
We need it now more than ever.	Nous en avons maintenant besoin plus que jamais.
We used to go to the movies on Saturday evening.	Nous avions l'habitude d'aller au cinéma le samedi soir.
Do you drink wine?	Bois-tu du vin ?
I'm attentive.	Je suis attentive.
You can do anything you want, depending on what floats your boat.	Tu peux faire tout ce que tu veux, selon ce qui te chante.
I asked myself that same question.	Je me suis posé la même question.
I saw you.	Je vous ai vu.
Quit bothering me.	Arrêtez de m'embêter !
I suggest we hurry.	Je suggère que nous nous dépêchions.
Do you miss it?	Ça te manque ?
What do I have to do to convince you?	Que dois-je faire pour te convaincre ?
You're not late.	Vous n'êtes pas en retard.
I didn't sleep.	Je n'ai pas dormi.
Never rub your eyes after cutting a hot pepper.	Ne vous frottez jamais les yeux après avoir coupé un piment.
You look like a baboon.	Tu ressembles à un babouin.
In this course, we'll spend time helping you sound more like a native speaker.	Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.
I've gotten better.	Je me suis amélioré.
I'd like you to answer my question.	J'aimerais que vous répondiez à ma question.
What's not to like?	Qu'y a-t-il à y redire ?
I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniquées.
He arrived in time.	Il arriva à temps.
Nobody's going to hurt you.	Personne ne va te faire de mal.
Tom doesn't know whether Mary will come by car or by bicycle.	Tom ne sait pas si Marie va venir en voiture ou en vélo.
I have no choice but to eat what they serve me.	Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
Tom went outside to smoke a cigarette.	Tom sortit pour fumer une cigarette.
The police chief resigned.	Le chef de la police a présenté sa démission.
I think you're nuts.	Je pense que t'es barré.
I handed a map to him.	Je lui tendis une carte.
We're just lucky.	Nous sommes juste chanceux.
I never noticed.	Je n'ai jamais remarqué.
Is Mary a real blonde?	Est-ce que Marie est une vraie blonde?
It may be that he is not a bad man.	Il se peut qu'il ne soit pas un homme mauvais.
You will need a bodyguard.	Vous aurez besoin d'une garde du corps.
I feel dizzy every time I get up.	J'ai la tête qui tourne à chaque fois que je me lève.
I am so exhausted!	Je suis si épuisée !
That's all I wanted to know.	C'est tout ce que je voulais savoir.
Make another appointment at the front desk.	Demande un autre rendez-vous à la réception.
I work in Milan.	Je travaille à Milan.
I'm very proud of our students.	Je suis très fière de nos étudiants.
Do you want to come with us?	Veux-tu venir avec nous ?
Many countries depend on agriculture.	De nombreux pays dépendent de l'agriculture.
I went swimming in the river.	Je suis allé nager dans la rivière.
What's your hobby?	Quel est votre passe-temps ?
You don't understand how worried I was about you.	Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieuse à votre sujet.
He begged for his life.	Il a supplié qu'on épargne sa vie.
No one said anything like that.	Personne ne dit quoi que ce soit de tel.
What a pretty girl!	Quelle fille mignonne !
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusé la nuit dernière ?
In any case, it's none of your business.	En tout cas, ça ne te concerne pas.
He did not like to travel.	Il n'aimait pas voyager.
Would Tom like that?	Tom aimerait-il cela ?
I had a quick breakfast.	J'ai déjeuné rapidement.
I looked around me.	J'ai regardé autour de moi.
I wonder whose car this is.	Je me demande à qui est cette voiture.
You've been warned.	Vous avez été prévenu.
Where's convenient for you?	Où cela t'agrée-t-il ?
The chance is gone.	On a laissé passer l'occasion.
She seems to be living by the lake.	On dirait qu'elle habite près du lac.
Do you know anyone here?	Connaissez-vous qui que ce soit, ici ?
May I borrow your dictionary?	Est-ce que je peux vous emprunter votre dictionnaire ?
You must be more careful from now on.	Tu dois désormais être plus prudente.
Tom told Mary about his imaginary friend.	Tom a parlé de son ami imaginaire à Marie.
It is a pity that you cannot travel with us.	C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
There is a man waiting for you at the door.	Il y a un homme qui t'attend à la porte.
That's mine.	C'est le mien.
You go first.	Vas-y d'abord.
You're in pain, aren't you?	Tu souffres, n'est-ce pas ?
I repeated what he said exactly as he had said it.	J'ai répété ce qu'il disait, exactement comme il l'avait dit.
Where did you hear that?	Où as-tu entendu ça ?
Tom's alone.	Tom est tout seul.
I'm in a good mood today.	Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
His parents expect too much of him.	Ses parents attendent trop de lui.
I am very happy that you have agreed to that plan.	Je suis très heureux que vous ayez souscrit à ce projet.
I'd been on my own all week and was starving for conversation.	J'avais été seul toute la semaine et je languissais d'une conversation.
It's time to make up your mind.	Il faut vous décider.
You're courteous.	Vous êtes courtoises.
Are these your children?	Sont-ils vos enfants ?
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
My brother gave me a charming baby doll.	Mon frère me donna une adorable poupée.
Please sit down.	Assieds-toi, s'il te plaît.
He slipped out the back door.	Il est sorti par la porte de derrière.
Doing that would be stupid.	Faire cela serait stupide.
I'm a doctor.	Je suis toubib.
He went into teaching.	Il est allé dans l'enseignement.
She accompanied him to Japan.	Elle l'accompagna au Japon.
Are there any liquids or sharp objects in your luggage?	Vos bagages contiennent-ils des liquides ou des objets pointus ?
Don't come any closer.	Ne vous approchez pas davantage.
They are in class.	Ils sont en classe.
We missed you very much at the party yesterday.	Tu nous as beaucoup manqué à la fête hier.
Some kinds of birds can't fly.	Certaines espèces d'oiseaux ne peuvent pas voler.
I am sick.	Je suis malade.
I don't own a television.	Je ne possède pas de poste de télévision.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celle que vous dites être.
He hastily wrote down our names.	Il a écrit hâtivement nos noms.
Don't be upset.	Ne soyez pas fâchées !
We eat fish raw.	Nous mangeons du poisson cru.
The car broke down.	La voiture est cassée.
Where would you like to live?	Où aimerais-tu vivre ?
You should mind your own business.	Tu devrais t'occuper de tes affaires.
You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore mort.
Tom knew Mary's husband before she got married.	Tom connaissait le mari de Marie avant qu'elle ne se marie.
There must be a better way to do this.	Il doit y avoir une meilleure façon de faire cela.
I promise I'll pay you back.	Je vous promets que je vous rembourserai.
He does it faster than me.	Il le fait plus rapidement que moi.
I never wanted any of this to happen.	Je n'ai jamais voulu que survienne quoi que ce soit de ceci.
Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui est arrivé ?
Is that so bad?	Est-ce si mal ?
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.
He's not like us.	Il n'est pas comme nous.
You're irresistible.	T'es irrésistible.
The whole country was covered with snow.	Le pays en entier était couvert de neige.
Are you so stupid that you can't see it?	Es-tu si stupide que tu ne puisses le voir ?
They are not very different from anybody else.	Elles ne sont pas très différentes de qui que ce soit d'autre.
I want you to go upstairs.	Je veux que tu ailles au-dessus.
I'll turn around while you change.	Je vais me tourner pendant que tu te changes.
They wanted a wedding picture in front of the Eiffel Tower.	Il voulait avoir une photo de mariage devant la tour Eiffel.
I like that.	J'aime cela.
This castle was built in 1610.	Ce château a été construit en 1610.
I cannot afford a holiday.	Je ne peux pas me permettre de prendre des vacances.
You're demented.	Vous êtes fous.
Have you noticed anything suspicious?	Avez-vous remarqué quoi que ce soit de suspect ?
Concert tickets are on sale at this office.	Les tickets de concert sont en vente à cet endroit.
He's very flexible.	Il est très flexible.
Actually, I did write it.	En réalité, je l'ai écrit.
Some people say Japan is a male-dominated society.	Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.
I hate these words.	Je déteste ces mots.
My sister takes piano lessons twice a week.	Ma sœur prend des leçons de piano deux fois par semaine.
Stop being cruel.	Cessez d'être cruelle.
Just take my word for it.	Crois-moi juste sur parole.
Who let the dogs out?	Qui a laissé sortir les chiens ?
Tsunamis swept through rice fields and flooded the towns.	Les tsunamis ont balayé les rizières et submergé les villes.
Listen a minute.	Écoutez une minute !
Tom was found dead in his room.	On a trouvé Tom mort dans sa chambre.
I can't hear you well.	Je n'arrive pas à bien t'entendre.
I can't believe you're considering doing that.	Je n'arrive pas à croire que tu envisages de faire ça.
She came into the room.	Elle est entrée dans la pièce.
That was naive of me.	Ça a été naïf de ma part.
The movie was interesting.	Le film était intéressant.
Tom made it clear that he didn't like Mary very much.	Tom a clairement fait comprendre qu'il n'aimait pas beaucoup Mary.
Are you seriously thinking about not going?	Penses-tu sérieusement ne pas t'y rendre ?
You're so sweet.	Tu es si gentil !
You can't keep us here.	Vous ne pouvez pas nous garder ici.
There are no other options.	Il n'y a pas d'autres options.
His appearance deceived me.	Son apparence m'a trompé.
Tom walked towards the stairs.	Tom marcha vers les escaliers.
What are you drinking?	Qu'es-tu en train de boire ?
My legs hurt because I walked a lot today.	Mes jambes me font mal, parce que j'ai beaucoup marché aujourd'hui.
Could I have a screwdriver?	Puis-je avoir un tournevis ?
Look at this.	Regarde ça !
I don't really like you.	Je ne vous apprécie pas vraiment.
How much do I owe you for the cup of coffee?	Combien vous dois-je pour le café ?
We're quitting.	Nous abandonnons.
I was starting to lose hope.	Je commençais à désespérer.
Several cottages have been isolated by the flood water.	Plusieurs cottages ont été isolés par l'inondation.
Tom is on the roof.	Tom est sur le toit.
They are approaching.	Elles approchent.
You're annoying.	T'es chiant.
At last, we reached our destination.	Nous atteignîmes enfin notre but.
Is there something wrong with your phone?	Y a-t-il quelque chose qui cloche avec votre téléphone ?
Do you like music?	Est-ce que tu aimes la musique ?
Don't push me!	Ne me poussez pas !
I don't think that's going to happen.	Je ne pense pas que ça va arriver.
It looks like we're all here.	On dirait que nous sommes tous ici.
I like skiing much better than swimming.	J'aime beaucoup plus skier que nager.
Guess who's coming for dinner.	Devine qui vient souper !
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariées à propos de ce qui s'est passé ?
I just like to daydream.	J'aime faire des rêves éveillés.
What did you find out?	Qu'avez-vous découvert ?
She gave me a pretty doll.	Elle m'a donné une jolie poupée.
I've just been to the bank.	Je viens juste d'aller à la banque.
I really don't have enough money.	Je ne dispose vraiment pas de suffisamment d'argent.
Tom thought that Mary was asleep.	Tom pensait que Mary était endormie.
He could not answer that question.	Il ne put répondre à cette question.
Watch yourselves.	Faites attention à vous !
He is a compulsive gambler.	C'est un joueur invétéré.
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentrés chez vous.
Can your brother drive a car?	Est-ce que ton frère sait conduire ?
I was fortunate to get the job.	J'ai eu la chance d'obtenir le poste.
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de t'avoir invitée.
I got my hair cut yesterday.	Je me suis fait couper les cheveux hier.
They're expensive.	Ils sont onéreux.
The museum is open from 9 a.m.	Le musée est ouvert à partir de neuf heures.
You have no idea.	Tu n'en as aucune idée.
He looks strong.	Il semble fort.
This tastes moldy.	Ça a le goût de moisi.
We became best friends.	Nous sommes devenus les meilleurs amis du monde.
Do you think this is some kind of game?	Pensez-vous qu'il s'agisse d'un genre de jeu ?
According to our teacher, she entered the hospital.	Selon notre enseignant, elle est entrée à l'hôpital.
I'll see you tomorrow at school.	Je vous verrai demain à l'école.
I asked Tom to keep an open mind.	J'ai demandé à Tom de garder un esprit ouvert.
What are you doing at school this afternoon?	Que faites-vous à l’école cet après-midi ?
Can I call you back in twenty minutes?	Puis-je te rappeler dans vingt minutes ?
I'm not a criminal.	Je ne suis pas une criminelle.
Tom dragged himself out of bed.	Tom se traîna hors de son lit.
You were perfect.	Vous avez été parfaites.
I will always be there for you.	Je serai toujours là pour toi.
You will have a new brother.	Tu auras un nouveau frère.
He's a short order cook.	Il cuisine à la demande.
Tell me if it hurts.	Dis-moi si ça fait mal.
He has started to write a novel.	Il s'est mis à écrire un roman.
I'm going to move next month.	Je vais déménager le mois prochain.
He sent me a present.	Il m'envoya un cadeau.
The results were far from satisfactory.	Les résultats étaient loin d'être satisfaisants.
The water is waist-deep.	L'eau m'arrive jusqu'à la taille.
A teacher should never make fun of a student who makes a mistake.	Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.
It's a beautiful painting.	C'est un beau tableau.
I'm reporting for duty.	Au rapport.
Don't act surprised.	Ne fais pas comme si tu étais surprise.
I heard the boys singing.	J'entendis les garçons chanter.
Beethoven was a great musician.	Beethoven était un grand musicien.
He rolled over in his sleep.	Il s'est retourné dans son sommeil.
Go and wake Tom up.	Allez réveiller Tom!
I like the way you look.	J'aime ton apparence.
She is more pretty than beautiful.	Elle est davantage mignonne que belle.
How will you manage?	Comment allez-vous vous débrouiller ?
She seemed to have been ill.	Elle semblait avoir été malade.
I don't know where the bus stop is.	J'ignore où se trouve l'arrêt de bus.
I met a friend while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré une amie tandis que j'attendais un bus.
I have faith in the future.	J'ai confiance en l'avenir.
Excuse my clumsiness.	Excusez ma maladresse.
How big you are!	Que vous êtes grand !
She advised him not to eat between meals.	Elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.
Nobody cares for me.	Personne ne se soucie de moi.
Please don't forget to mail this letter.	N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
I'd make a good chaperone.	Je ferais un bon chaperon.
You have as much right as everyone else.	Tu en as autant le droit que n'importe qui d'autre.
I only wish that were possible.	Je souhaiterais seulement que ce soit possible.
That's really impressive.	C'est très impressionnant.
Explain it to me.	Explique-le-moi.
She is weak by nature.	Elle est d'une nature faible.
It's me that went there yesterday.	C'est moi qui me suis rendu là-bas hier.
He combined two ideas into one.	Il a relié deux idées en une.
I'd have waited for you.	Je vous aurais attendus.
She hit me, not him.	C'est moi qu'elle a frappée, pas lui.
We're not open.	Nous ne sommes pas ouverts.
A swallow flies very swiftly.	Une hirondelle vole très vite.
Tom lost his only son in a car accident.	Tom a perdu son seul fils dans un accident de voiture.
Get rid of them.	Débarrassez-vous d'elles !
Tom is drunk as a skunk.	Tom est ivre mort.
It seems to me that you are wrong.	Il me semble que vous avez tort.
He and I are pretty much the same build.	Lui et moi avons à peu près la même carrure.
I've been following you.	Je t'ai suivi.
When he reached the station, the train had already left almost half an hour before.	Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.
It's a piece of cake.	C'est de la tarte.
Tom's father is in jail.	Le père de Thomas est en prison.
It's a good thing.	C'est une bonne chose.
I wasn't talking about you.	Je ne parlais pas de toi.
I saw him crossing the road.	Je l'ai vu traverser la route.
This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
Do you think I look like my brother?	Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
Where did you see her?	Où l'avez-vous vue ?
I got five hours sleep last night.	J'ai dormi cinq heures, la nuit dernière.
Which is your book?	Lequel est ton livre ?
How could they have done it?	Comment auraient-elles pu le faire ?
She is a cheerful giver.	Elle se réjouit de donner.
We're too busy.	Nous sommes trop occupés.
I really appreciate you meeting with me.	J'apprécie vraiment que tu me rencontres.
They kept drinking.	Elles ont continué à boire.
Bring your children with you.	Amenez vos enfants avec vous.
I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai ton enfant pendant que tu es partie.
It is too cold for a picnic today.	Il fait trop froid aujourd'hui pour un pique-nique.
This desk is good.	Ce bureau est bien.
Tom kissed Mary on the forehead.	Tom déposa un baiser sur le front de Mary.
I could hear everything.	Je pouvais tout entendre.
I sharpened a pencil with a knife.	J'ai aiguisé un crayon avec un couteau.
You should get some exercise.	Vous devriez faire de l'exercice.
He took the public by surprise.	Il surprit le public.
My sister is also my best friend.	Ma sœur est aussi ma meilleure amie.
You have little to gain and much to lose.	Tu as peu à gagner et beaucoup à perdre.
You're very fortunate.	Tu as vraiment beaucoup de chance.
What if the unthinkable should happen?	Qu'adviendrait-il si l'impensable se produisait ?
Congratulations!	Félicitations.
I was flat on my back for a week with a terrible cold.	J'ai été terrassé par un terrible rhume durant une semaine.
I had a really great time last night.	Je me suis vraiment éclaté, hier soir.
Why does it make you angry?	Pourquoi cela vous met-il en colère ?
My dog is wagging his tail.	Mon chien remue la queue.
I suppose it can't be helped.	Je suppose qu'on n'y peut rien.
That boy has black hair.	Ce garçon a les cheveux noirs.
There is no life without water.	Il n'y a pas de vie sans eau.
I remember reading about it.	Je me souviens avoir lu à ce sujet.
He brought me coffee, when I had asked for tea.	Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
Bring me my shoes.	Apportez-moi mes chaussures !
Tom's here.	Tom est ici.
Tom is now older and wiser.	Tom est maintenant plus vieux et plus sage.
Both of my parents are dead.	Mes parents sont décédés.
I feel hungry.	J'ai faim !
No one is there.	Personne n'est là.
Can you elaborate on this a little more?	Peux-tu développer un peu plus cela ?
Here. Take this with you. It might come in handy.	Voici. Prends ceci avec toi. Ça pourrait t'être utile.
Loosen up.	Échauffe-toi !
I can hardly imagine him going abroad.	J'arrive difficilement à l'imaginer en train de se rendre à l'étranger.
How did you get hurt?	Comment t'es-tu blessée ?
The room became filled with smoke.	La pièce s'emplit de fumée.
I am a bachelor.	Je suis célibataire.
Her passing the exam is a sure thing.	Dix contre un qu'elle réussira l'examen.
I saw him playing baseball.	Je l'ai vu jouer au baseball.
What is it you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
He acted the part of King Lear.	Il a joué le rôle du Roi Lear.
I paid attention.	J'ai fait attention.
I like having breakfast with you.	J'apprécie de prendre le petit-déjeuner avec vous.
Something happened.	Quelque chose est survenu.
He can't see nor hear.	Il ne voit ni n'entend.
Why are you angry with him?	Pourquoi es-tu fâché avec lui ?
You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfaite.
Do you like to be kept waiting?	Aimez-vous qu'on vous fasse attendre ?
She scolded him for being late.	Elle l'a sermonné pour son retard.
When do you want to eat?	Quand veux-tu manger ?
Karaoke is good for reducing stress.	Le karaoké est bon pour diminuer le stress.
She was supposed to call him at 2:30.	Elle était censée l'appeler à quatorze heures trente.
You must not tell a lie.	Vous ne devez pas dire de mensonge.
Easy come, easy go.	Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
The door could not be opened.	La porte ne pouvait pas s'ouvrir.
I haven't seen him for about three years.	Je ne l'ai pas vu depuis environ trois ans.
He found it.	Il le trouva.
She takes care of many elderly people.	Elle s'occupe de beaucoup de personnes âgées.
I don't think he has anything to do with the matter.	Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec toi.
I know as little as you do.	J'en sais aussi peu que toi.
Press the bell twice.	Sonnez deux fois.
I love you just as you are.	Je t'aime exactement comme tu es.
Are you working today?	Travailles-tu, aujourd'hui ?
This doesn't make sense to me either.	Ça n'a pas de sens pour moi non plus.
I hate it when my clothes smell of cigarette smoke.	Je déteste quand mes habits sentent la clope.
I taught my wife how to drive.	J'ai appris à conduire à mon épouse.
Do you like music?	La musique te plaît ?
It is not until we lose our health that we realize the value of it.	Ce n'est que lorsque nous perdons notre santé que nous en apprécions la valeur.
Tom is quitting.	Tom démissionne.
What do you have in mind?	Qu'as-tu en tête ?
I hope my new stepfather sticks around longer than the last one.	J'espère que mon nouveau beau-père va rester dans le coin plus longtemps que le dernier.
Please be careful.	Veuillez être prudente.
You're good.	Tu es bonne.
You broke the washing machine.	Tu as cassé la machine à laver.
Have you seen my pen?	Avez-vous vu mon stylo ?
It was really considerate of you to lend me $500 when I was in difficulties.	C'était réellement prévenant à vous de me prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés.
She didn't show up.	Elle n'a pas fait son apparition.
Almost everything has gotten better.	Presque tout s'est amélioré.
I'm going away for the summer holiday.	Je m'en vais pour les vacances d'été.
I'll be there in a minute.	J'arrive immédiatement.
The world's rainforests are currently disappearing.	Les forêts pluviales sont actuellement en voie de disparition.
He lost his balance and fell off the ladder.	Il perdit l'équilibre et tomba de l'échelle.
May I have a class schedule?	Pourrais-je avoir l'emploi du temps de la classe ?
She brought me a cup of tea without sugar.	Elle m'a apporté une tasse de thé sans sucre.
Tom put the coins into the box.	Tom mit les pièces dans la boîte.
I have to pay this bill today.	Je dois payer cette facture aujourd'hui.
Tom doesn't often visit us.	Tom ne nous rend pas souvent visite.
After spending hours out in the cold winter wind, my skin got all chapped and dry.	Après avoir passé des heures au dehors dans le vent froid d'hiver, ma peau devint toute gercée et sèche.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des étudiants ?
Eventually, someone is going to have to tell Tom that he needs to behave himself.	Un jour, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
If you're not listening to the radio, turn it off.	Si tu n'écoutes pas la radio, éteins-la.
All of us live in the same dorm.	Nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
It's worth it.	Cela en vaut la peine.
This is the first time that I've eaten in an Italian pizzeria.	C'est la première fois que je mange dans une pizzeria italienne.
We are looking for someone who is proficient in French.	On cherche quelqu'un qui peut parler français dans un contexte professionnel.
Nobody likes rats.	Personne n'apprécie les rats.
The fence needed painting.	La palissade avait besoin d'un coup de peinture.
I think my Japanese is really bad.	Je pense que mon japonais est vraiment mauvais.
I thought you were in charge.	Je pensais que tu étais le responsable.
I just don't remember.	Je ne m'en souviens pas, un point c'est tout.
Fill out this form.	Remplis ce formulaire.
It's already seven o'clock.	Il est déjà 7 heures.
I'm bald.	Je suis chauve.
You have gone too far this time.	Vous êtes allées trop loin, cette fois.
That sounds reasonable.	Ça semble raisonnable.
I knew you'd know where to find Tom.	Je savais que vous sauriez où trouver Tom.
I can't imagine that.	Je ne peux pas me l'imaginer.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas vous faire avoir de faux espoirs.
Nobody wants to be hated.	Personne ne souhaite être détesté.
Shall we order?	Est-ce qu'on commande ?
There is a big stack of mail on the table.	Il y a une grosse pile de courrier sur la table.
I feel lost without you.	Je me sens perdu, sans vous.
My wife is cooking.	Ma femme est en train de faire la cuisine.
It's not safe.	Ce n'est pas sûr.
I want you back.	Je veux que vous soyez revenues.
I love the way you talk.	J'adore la manière que vous avez de parler.
Do you live here?	Tu vis ici ?
I can't budge it.	Je n'arrive pas à le bouger.
Bring me two pieces of chalk.	Apporte-moi deux morceaux de craie.
Is that so?	En est-il ainsi ?
This medicine will do you good.	Ce médicament te fera du bien.
You are my hero.	Vous êtes mon héros.
They can't be ignored.	Ils ne peuvent être ignorés.
That is what I want to know.	C'est ce que je veux savoir.
He kept reading the book.	Il a continué à lire le livre.
He kept the window closed.	Il garda la fenêtre fermée.
Don't be so angry.	Ne te mets pas en colère.
There is a possibility that we won't have to shut down the factory.	Il y a une possibilité que nous n'ayons pas à fermer l'usine.
We can't begin the meeting until we have a quorum.	Nous ne pouvons commencer la réunion tant que nous n'avons pas atteint le quorum.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi au sujet de ce rapport.
The mailman emptied the mailbox.	Le postier vida la boîte aux lettres.
Your father seems very nice.	Ton père semble très sympa.
If the sun were to go out, all living things would die.	Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.
Where can I get a telephone card?	Où puis-je avoir une carte téléphonique ?
I work with him.	Je travaille avec lui.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Ferme-la. Sinon, tu seras virée.
The dog was out of breath.	Le chien était hors d'haleine.
No one thinks that way anymore.	Personne ne pense plus de cette manière.
I asked her to wait a minute.	Je lui ai demandé d'attendre une minute.
That's what I want most of all.	C'est ce que je veux plus que tout.
Could you open this jar for me?	Peux-tu ouvrir ce pot pour moi ?
He and I have a near-telepathic understanding of each other. No sooner does one of us say something than the other is already responding.	Lui et moi avons une compréhension quasi-télépathique de chacun. Aussitôt que l'un de nous dit quelque chose, l'autre est déjà en train de répondre.
Let go of my arm.	Lâche-moi le bras.
How do you usually decide what to eat?	Comment décidez-vous habituellement quoi manger ?
I don't need a haircut.	Je n'ai pas besoin de me faire couper les cheveux.
The actor died at the height of his popularity.	L'acteur mourut au sommet de sa popularité.
I wonder what raccoons eat.	Je me demande ce que mangent les ratons laveurs.
Finding a good place to live isn't easy.	Trouver un bon endroit pour vivre n'est pas facile.
This is a good textbook.	C'est une bonne méthode.
You're opportunistic.	Tu es une opportuniste.
I left my keys on the table. Could you bring them to me?	J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?
I have to do my hair.	Il faut que je me coiffe.
Tom thought that Mary loved him.	Tom pensait que Marie l'aimait.
Dr. Smith has a lot of patients.	Le Dr Smith a beaucoup de patients.
I like watching people.	J'aime regarder les gens.
These shoes fit my feet.	Ces chaussures vont à mon pied.
I hate to wait.	J'ai horreur d'attendre.
She appears to have many friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
We can't do everything.	Nous ne pouvons pas tout faire.
Tom looked really tired.	Tom semblait vraiment fatigué.
I don't have much time now.	Je n'ai pas trop le temps maintenant.
Any one of us could do it.	N'importe lequel d'entre-nous pouvais le faire.
The secret of life is hanging around until you get used to it.	Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que tu t'y habitues.
Sorry, I didn't know you were still here.	Désolé, je ne savais que tu étais encore là.
Buses are running at 20 minute intervals.	Les bus roulent à vingt minutes d'intervalle.
It should be no problem.	Ça ne devrait pas être un problème.
You look surprised.	Vous avez l'air surpris.
You've always got to be ready for an emergency.	Tu dois toujours être prêt à réagir pour une urgence.
I listened to some CDs last night.	J'ai écouté quelques CDs la nuit dernière.
I'm terrified.	Je suis terrifiée.
I walk my dog in the park every morning.	Je promène mon chien dans le parc tous les matins.
We're kind of busy here.	Nous sommes plutôt occupés, ici.
I think that helps.	Je pense que ça aide.
I speak French with Tom and Mary.	Je parle français avec Tom et Mary.
My dad thinks my boyfriend is a real whack job.	Mon père trouve que mon petit ami est un vrai barge.
Tom is used to making speeches.	Tom a l'habitude de tenir des discours.
I take everything back.	Je reprends tout.
The cold weather kept us indoors.	Le temps froid nous a cloués à l'intérieur.
Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendue ?
I was just going to work.	J'étais juste sur le point de travailler.
I got a telescope for my birthday.	J'ai reçu un téléscope pour mon anniversaire.
He took a big risk.	Il prit un gros risque.
You should ask your parents for permission.	Vous devriez demander la permission à vos parents.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas comme une idiote !
We met on a blind date.	Nous nous sommes rencontrés à une rencontre surprise.
I've got a cold.	J'ai un rhume.
The moon has no atmosphere.	La Lune n'a pas d'atmosphère.
Did you forget to do your homework?	As-tu oublié de faire tes devoirs ?
Drive carefully.	Conduis avec prudence.
She was laughed at by her friends.	Elle fut moquée par ses amies.
Your things are all here.	Tes affaires sont toutes ici.
Do as you want.	Fais comme tu veux.
He has two cars.	Il détient deux voitures.
This is my bicycle.	C'est ma bicyclette.
You're not my friend anymore.	Tu n'es plus mon ami.
Does this bus go to the center of town?	Est-ce que ce bus va en centre-ville ?
I can hardly swim.	Je sais à peine nager.
She lowered her standards.	Elle a abaissé ses prétentions.
No matter how he tried, he could not open the door.	Il avait beau essayer, il ne pouvait pas ouvrir la porte.
It has to stop.	Ça doit s'arrêter.
He seems to be ill.	On dirait qu'il est malade.
This is where I was born.	C'est ici que je suis né.
He is eager to go to China.	Il est désireux d'aller en Chine.
Hand in your papers.	Remettez-lui vos papiers.
I thought you knew.	Je pensais que vous saviez.
It was a deplorable accident.	Ce fut un accident déplorable.
I think you should see this.	Je pense que vous devriez voir ceci.
I felt awful.	Je me sentis affreusement mal.
I promise I'll mop the floor tomorrow morning.	Je promets que je passerai le sol à la serpillère, demain matin.
He became famous.	Il est devenu célèbre.
It's time you went to the barber's.	Il est temps que tu ailles chez le barbier.
Whoever guesses the number wins.	Quiconque devine le nombre, gagne.
She might have met him yesterday.	Elle pourrait l'avoir rencontré hier.
Go home quickly.	Rentre vite à la maison.
My association with them didn't last long.	Je ne suis pas resté longtemps en relation avec eux.
Are you going to work until 10:00?	Vas-tu travailler jusqu'à dix heures ?
He never wears a tie.	Il ne met jamais de cravate.
Our TV is out of order.	Notre téléviseur est cassé.
You don't seem tired at all.	Vous ne semblez pas fatigué du tout.
I'm not outgoing.	Je ne suis pas extravertie.
She is beautiful like her mother.	Elle est belle comme sa mère.
I suppose we have no choice.	Je suppose que nous n'avons pas le choix.
Tom asked me to marry him.	Tom m'a demandé de l'épouser.
He continued walking for a while.	Il a continué de marcher pendant un moment.
I am going to bed.	Je vais dormir.
I went to the bank to take out money.	J'allai à la banque pour retirer de l'argent.
Come on, Tom. Let's go home.	Allez, Tom. Rentrons à la maison.
Tom made himself a cup of tea.	Tom s'est fait une tasse de thé.
He is very stingy with his money.	Il est très radin avec son argent.
He's smoking more than ever.	Il fume plus que jamais.
Can you tell me the time, please?	Pouvez-vous me dire l'heure, s'il vous plaît ?
The meeting was cancelled.	La réunion a été annulée.
The man who makes but one mistake a year because he makes but two decisions is wrong fifty per cent of the time.	L'homme qui commet une erreur par an parce qu'il ne prend que deux décisions, se trompe cinquante pour cent du temps.
Are you up?	Es-tu levée ?
You should find a more constructive way of venting your anger.	Tu devrais trouver une manière plus constructive de décharger ta colère.
Don't give me that!	Ne me donne pas ça !
Do you mind if I take a day off?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
I want to eat Korean food.	Je veux manger de la nourriture coréenne.
If there was just 1,000 yen more, he would have taken 10,000 yen in total.	S'il y avait eu 1 000 yens de plus, il aurait pris 10 000 yens en tout.
Changes came quickly.	Les changements sont rapidement survenus.
It's quite nice.	C'est plutôt chouette.
We're not giving up.	Nous ne comptons pas abandonner.
It's easy to see why.	C'est facile de voir pourquoi.
No one believes me.	Personne ne me croit.
What he said could possibly be true.	Ce qu'il a dit est dans le domaine du possible.
May I eat this apple?	Puis-je manger cette pomme ?
Feel this. It's really soft.	Sens ça ! C'est vraiment doux.
I didn't tell anyone about it.	Je n'ai parlé de ça à personne.
I just can't stand this hot weather anymore.	Je ne peux juste plus supporter cette chaleur.
They won't wait long.	Ils n'attendront pas longtemps.
He explained the plan's main objective.	Il a expliqué l'objectif principal de ce plan.
He likes to travel abroad.	Il aime voyager à l'étranger.
I appreciate your advice.	Je vous suis reconnaissante pour vos conseils.
I was impressed with her work.	Je fus impressionnée par son travail.
I'm just being honest.	Je suis simplement franc.
I have to go to work now.	Il me faut me rendre au travail, maintenant.
Tom ate more than I did.	Tom a mangé plus que moi.
You think you're awake, but you may, in fact, be dreaming.	Tu crois être éveillé mais tu pourrais en fait être en plein rêve.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, toutes les deux, de vous disputer.
We chose this one.	Nous avons choisi celui-ci.
Are you threatening me?	Êtes-vous en train de me menacer ?
I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire tout seul.
Aren't they adorable?	Ne sont-elles pas adorables ?
You're young.	Tu es jeune.
There are a lot of bridges in this city.	Il y a de nombreux ponts dans cette ville.
I want to have a proper house and garden.	Je veux avoir une vraie maison avec un jardin.
What's taking you so long?	Qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons nous aider l'un l'autre.
I want you all to myself.	Je vous veux tous pour moi.
Tom's not here.	Tom n'est pas ici.
Where did everybody go?	Où tout le monde s'en est-il allé ?
In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.	En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.
Tom doesn't know what Mary was going to do.	Tom ne sait pas ce que Marie allait faire.
I couldn't find his house.	Je n'ai pas pu trouver sa maison.
I think it's time for me to walk away from this mess.	Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de cette pagaille.
When did you start wearing contacts?	Quand avez-vous commencé à porter des lentilles de contact ?
That's a lot to remember.	C'est beaucoup à se rappeler.
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.
I am a teacher.	Je suis professeur.
You aren't supposed to swim here.	Vous n'êtes pas censées nager ici.
We decorated the room ourselves.	Nous décorâmes la pièce nous-mêmes.
I ran like lightning.	J'ai couru à la vitesse de l'éclair.
We all want the same thing.	Nous voulons tous la même chose.
I heard voices through the wall.	J'ai entendu des voix à travers le mur.
They married when they were young.	Elles se sont mariées lorsqu'elles étaient jeunes.
I feel a lot better now, but I know Dad's going to be real upset.	Je me sens beaucoup mieux maintenant, mais je sais que Papa va vraiment être contrarié.
I was good.	J'ai été bonne.
My mother didn't mention it.	Ma mère ne l'a pas mentionné.
Some people never grow up.	Certaines personnes ne murissent jamais.
Be kind to old people.	Soyez respectueux envers les personnes âgées.
What makes you so sure that this won't happen again?	Qu'est-ce qui vous rend si sûr que ça n'arrivera pas de nouveau ?
You made my day.	Vous m'avez réjouie.
I just don't get modern sculpture.	Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
You have no one to blame but yourself.	Vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
I think Tom can help.	Je pense que Tom peut vous aider.
He has guts.	Il a des tripes.
Could I please have a glass of water?	Pourrais-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
I'm feeling sort of tired.	Je me sens plutôt fatiguée.
They were surprised by what they saw.	Elles furent surprises par ce qu'elles virent.
We're getting closer.	Nous devenons plus intimes.
We should not despise a man because he is poor.	Nous ne devrions pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
That's the computer on which he writes his articles.	C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
You recognize her, don't you?	Vous la reconnaissez, n'est-ce pas ?
I don't need a wheelchair.	Je n'ai pas besoin d'une chaise roulante.
Tom went to the park with Mary.	Tom est allé au parc avec Marie.
You're going to regret this.	Vous allez le regretter.
This young man knows little about his country.	Ce jeune homme en connait peu sur son pays.
I didn't think I'd meet you here.	Je ne pensais pas vous rencontrer ici.
I only have six months to live.	Je n'ai plus que six mois à vivre.
Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
You don't want to know.	Tu ne veux pas savoir.
I thought you were trying to be funny.	J'ai pensé que vous essayiez d'être drôle.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Es-tu sûre que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Something has to be done.	Il faut faire quelque chose.
How can you concentrate?	Comment parviens-tu à te concentrer ?
I feel like an idiot.	Je me sens bête.
I can't shake off my cold.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
I jumped for joy when I heard the news.	J'ai sauté de joie lorsque j'ai entendu les nouvelles.
That will not change.	Ça ne changera pas.
You recognize him, don't you?	Vous le reconnaissez, n'est-ce pas ?
Don't you read the tabloids?	Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?
I cannot praise her enough.	Je ne saurais assez la louer.
It is kind of you go out of your way to help me.	Merci d'être venus spécialement pour m'aider.
Tom doesn't like the way Mary looks at him.	Tom n'aime pas la façon dont Mary le regarde.
I just feel so helpless.	Je me sens juste si désarmée.
He asked for a pay raise.	Il demanda une augmentation.
I remember your father.	Je me rappelle de votre père.
You're not good at this.	Vous n'y êtes pas bonnes.
They answered their teacher's question with difficulty.	Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur.
You should buy him new toys.	Tu devrais lui acheter de nouveaux jouets.
I was knocked unconscious.	Je me suis fait étaler et j'ai perdu connaissance.
You're double-parked.	Vous êtes garés en double file.
How old are your kids?	Quels âges ont vos enfants ?
I think you ought to pay more attention in class.	Je pense que vous devriez prêter plus d'attention en cours.
I fractured my arm.	Je me suis cassé le bras.
These shoes are too big for me.	Ces chaussures sont trop grandes pour moi.
We must do it again.	Il nous faut le refaire.
When your stomach is busy, digesting a big meal your brain takes a vacation.	Lorsque votre estomac est occupé à digérer un lourd repas, votre cerveau est en vacances.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je me suis fermement tenue à la corde pour ne pas tomber.
I don't want you to go back.	Je ne veux pas que tu retournes.
All the food was gone.	Toute la nourriture avait disparu.
She couldn't convince him to accept a personal check.	Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter un chèque personnel.
A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	Une passagère s'est évanouie, mais l'hôtesse l'a ranimée.
I really like that girl.	J'aime vraiment cette fille.
He cut some branches off the tree.	Il a abattu quelques branches de l'arbre.
I like being single.	J'apprécie d'être célibataire.
I'm looking after myself.	Je prends soin de moi.
She couldn't convince him to ride a horse.	Elle ne put le convaincre de monter à cheval.
Rasputin had the whole Russian court under his spell.	Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.
You're the teacher.	C'est toi la prof.
You've got to go even if you don't want to.	Tu dois y aller même si tu ne le veux pas.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela tous seuls.
Don't cry.	Ne pleure pas !
Walk tall, son.	Marche la tête haute, mon fils !
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait mauvais à ce point-là.
He married a stewardess.	Il a épousé une hôtesse.
I don't want to bother you.	Je ne veux pas té déranger.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vues.
I knew there would be something to eat.	Je savais qu'il y aurait quelque chose à manger.
They're just students.	Ce sont juste des étudiantes.
Do you think I'm stupid?	Penses-tu que je sois idiot ?
I had a vision.	J'ai eu une vision.
I think Tom didn't understand you.	Je pense que Tom ne vous a pas compris.
I said there's no one here.	J'ai dit qu'il n'y avait personne ici.
Who's the fastest one here?	Qui est ici le plus rapide ?
My dad is the best dad in the world.	Mon papa est le meilleur papa au monde.
I want to catch the 11:45.	Je veux attraper celui de onze heures quarante-cinq.
Help me out here.	Aide-moi à sortir d'ici !
I don't remember asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion.
A bee sting can be very painful.	Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.
We're all going home.	Nous allons tous chez nous.
I assume your mission was a success.	Je suppose que votre mission a été une réussite.
I didn't know you could speak French.	J'ignorais que vous saviez parler le français.
I'd like to change my room.	J'aimerais changer de chambre.
Did you visit the Tokyo Tower?	Avez-vous visité la Tour de Tokyo ?
The party is to be held next Sunday, weather permitting.	La fête aura lieu dimanche prochain si le temps la permet.
"Is it going to clear up?" "I hope so."	« Est-ce que le temps va se dégager ? » « Je l'espère. »
I am near the station.	Je me trouve près de la gare.
He can help you out.	Il peut te donner un coup de main.
It is my cat.	C'est mon chat.
She knew the story already.	Elle connaissait déjà cette histoire.
I've never lied to you.	Je ne vous ai jamais menti.
When you leave the room, please make sure you turn off the lights.	Lorsque vous quittez la pièce, veuillez vous assurer d'éteindre les lumières.
I figured you could use some help.	J'ai pensé que tu ne refuserais pas un coup de main.
We should hang out.	On devrait sortir.
May I have your signature here, please?	Puis-je avoir votre signature ici, je vous prie ?
She studied English in the morning.	Elle étudiait l'anglais le matin.
I had a conversation with Tom.	J'ai eu une conversation avec Tom.
I have bad eyesight.	J'ai une mauvaise vue.
No man is wise at all times.	Personne n'est tout le temps clairvoyant.
I am grateful to them.	Je leur suis reconnaissant.
We study French.	Nous étudions le français.
She was stupid enough to believe him.	Elle fut assez stupide pour le croire.
It is easy to play tennis.	Jouer au tennis est facile.
I hardly know anything about you.	Je n'en sais guère à votre propos.
I'll see you later, OK?	Je vous verrai plus tard, d'accord ?
You can sit down now.	Tu peux t'asseoir maintenant.
They were unimpressed.	Ils n'ont pas été impressionnés.
She never wears green.	Elle ne porte jamais de vert.
He survived the plane crash.	Il a survécu à un crash aérien.
I had hardly reached the school when the bell rang.	J'étais à peine arrivé à l'école quand la sonnerie retentit.
Come at ten o'clock sharp.	Viens à dix heures précises.
I know what to expect.	Je sais à quoi m'attendre.
I've just gotten home and had dinner.	Je viens de rentrer à la maison et de dîner.
I don't plan on losing.	Je ne prévois pas de perdre.
I just got here yesterday.	Je viens d'arriver hier.
I no longer want to live in Boston.	Je ne veux plus vivre à Boston.
How did you get here?	Comment es-tu parvenu ici ?
I don't want you to lie to me.	Je ne veux pas que vous me mentiez.
He comes every day to visit his sick friend.	Il vient chaque jour rendre visite à son ami malade.
The girl was trembling with fear.	La fille tremblait de peur.
They can't fire you.	Ils ne peuvent pas vous virer.
He is very careful.	Il est très soigneux.
I am a cook.	Je suis cuisinier.
You should be more careful.	Vous devriez être plus prudents.
She was ironing her dress.	Elle était en train de repasser sa robe.
I don't know anybody else here.	Je ne connais personne d'autre, ici.
I don't believe I'm even standing here.	Je ne parviens pas à croire que je me tienne même ici.
You don't have to eat it.	Tu n'es pas obligé de la manger.
Now isn't a very good time.	Maintenant n'est pas un très bon moment.
So difficult was the question that no one could answer.	Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre.
I know you helped Tom.	Je sais que vous avez aidé Tom.
Tom asked Mary why she had done that.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle avait fait ça.
My grandfather is in his nineties.	Mon grand-père est nonagénaire.
All you have to do is write a few sentences about what you did yesterday.	Tout ce que vous avez à faire est d'écrire quelques phrases à propos de ce que vous avez fait hier.
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Merci de l'expliquer à nouveau, je te prie.
You will be able to play tennis better soon.	Vous seriez bientôt en mesure de mieux jouer au tennis.
None of these things look tempting.	Rien de ces choses n'est tentante.
What's wrong with the way I'm dressed?	Qu'est-ce qui ne va pas dans ma tenue ?
I have done everything I was supposed to do.	J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
What's Tom's address?	Quelle est l'adresse de Tom ?
Our school was reduced to ashes.	Notre école a été réduite en cendres.
We can't use cellphones in here.	Nous ne pouvons pas utiliser de téléphones cellulaires, là-dedans.
I'd like to study French next year.	J'aimerais étudier le français l'année prochaine.
I never thought you really did that.	Je n'ai jamais pensé que vous aviez vraiment fait ça.
I'm assuming this is your father.	Je suppose qu'il s'agit de ton père.
It's only worth three dollars.	Celà vaut seulement trois dollars.
We swam in the lake.	Nous nageâmes dans le lac.
I wish there were a better translation of this book.	J'aimerais qu'il y ait une meilleure traduction de ce livre.
You don't have to explain.	Tu n'es pas obligé de donner des explications.
He has no children.	Il n'a pas d'enfants.
Keep the dog out.	Laisse le chien dehors.
Do you have a bag?	Disposez-vous d'un sac ?
We're jealous.	Nous sommes jalouses.
It's a good deal.	C'est une bonne affaire.
I'll get you out of this horrible situation.	Je vais vous sortir de cette horrible situation.
Do I need to be at the meeting on Monday?	Ai-je besoin d'être à la réunion lundi ?
No one is downstairs.	Personne ne se trouve en bas.
She suddenly kissed me.	Elle m'a soudainement embrassé.
People around the world are getting fatter.	Les gens à travers le monde deviennent obèses.
Just don't break anything.	Ne cassez simplement rien.
Turn left at the second traffic light.	Tourne au deuxième feu à gauche !
No matter how fast you run, you won't catch up with him.	Aussi vite que tu coures, tu ne le rattraperas pas.
I wasn't present at the meeting.	J'étais absent de la réunion.
I wish you luck.	Je te souhaite bonne chance.
I agree with your opinion.	Je suis d'accord avec ton opinion.
He had few friends and little money.	Il avait peu d'amis et peu d'argent.
His name is very difficult to remember.	Son nom est très difficile à se rappeler.
I don't want to be tied to one company.	Je ne veux pas être lié à une seule entreprise.
This paint comes off easily.	Cette peinture part facilement.
Tom was wearing a brown coat.	Tom portait un manteau marron.
I can't find the address of my hotel.	Je n'arrive pas à trouver l'adresse de mon hôtel.
Can you do it faster?	Es-tu en mesure de le faire plus vite ?
You're very busy.	Tu es très occupé.
I thought you were working.	J'ai pensé que vous travailliez.
I don't need a lecture.	Je n'ai pas besoin d'une leçon.
Do you know how to use this machine?	Savez-vous comment vous servir de cette machine ?
Did you do what I asked?	As-tu fait ce que j'ai demandé ?
I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que tu rencontres mon épouse.
I went there by bus and train.	J'y suis allé en bus et en train.
It was getting dark, and, what made matters worse, it began to rain.	Il commençait à faire sombre et, pour empirer les choses, il s'est mis à pleuvoir.
All roads lead to Rome.	Toutes les routes mènent à Rome.
Spend your time wisely and you'll always have enough of it.	Employez votre temps judicieusement et vous en aurez toujours assez.
Show it to her.	Montre-la-lui !
Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	Les conserves doivent être entreposées dans un bocal à fermeture hermétique.
The contestants are gearing up for the final round of competition.	Les participants s'échauffent pour la phase finale de la compétition.
This is a hybrid.	C'est une hybride.
What are we supposed to do?	Que sommes-nous supposés faire ?
He must finish his homework today.	Il doit terminer aujourd'hui ses devoirs.
We're getting close.	Nous nous en approchons.
We were caught in a storm.	Nous étions pris dans une tempête.
Have you already finished?	Avez-vous déjà terminé ?
I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	J'ai pensé que tu pourrais te sentir seule alors je suis venu avec une bouteille de vin.
I am a bad person.	Je suis un être mauvais.
It's not right.	Ce n'est pas exact.
Is ten thousand yen enough?	Dix-mille yen suffisent-ils ?
I traveled around Europe.	J'ai voyagé à travers l'Europe.
He tried with all his might to lift the box.	Il essaya de toutes ses forces de soulever la boîte.
We have to do the shopping.	Il nous faut faire les courses.
I need this money.	J'ai besoin de cet argent.
You like olives, don't you?	Vous aimez les olives, n'est-ce pas ?
I thought you'd never get here.	Je pensais que tu ne parviendrais jamais ici.
You made the same mistake.	Vous avez commis la même erreur.
They did a good job.	Elles firent du bon boulot.
He liked that.	Il apprécia cela.
Tom may never be able to walk again.	Tom ne sera peut-être plus jamais capable de marcher.
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui demande après toi.
They hurried to the scene of the accident.	Ce sont eux qui se sont précipités sur le lieu de l'accident.
Don't mention it.	De rien !
Tom is downstairs.	Tom est en bas.
How many minutes does it take to get to the JR station on foot?	Combien de minutes faut-il pour aller à la gare SNCF à pied ?
No one asked your opinion.	Personne ne t'a demandé ton avis.
We were impressed.	Nous avons été impressionnées.
I'll do all the talking.	C'est moi qui animerai toute la conversation.
We'll walk.	Nous marcherons.
We go to the same school.	Nous allons à la même école.
I am planning to go to Europe next week.	Je prévois de me rendre en Europe la semaine prochaine.
What's this?	C'est quoi ?
I messed up.	J'ai merdé.
I am sure that you will be satisfied.	Je suis sûr que vous serez satisfaits.
Everybody says that he's an effeminate guy.	Tout le monde dit qu'il est efféminé.
The book was better than the movie.	Le livre était meilleur que le film.
He traveled throughout the country.	Il voyagea à travers le pays.
Whether he agrees or not, we won't change our plans.	Qu'il soit d'accord ou pas, nous ne changerons pas nos plans.
The moon is already out.	La lune est déjà visible.
Why is autumn called "fall" in America?	Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?
Tom is utterly obsessed with food. No wonder Mary dumped him!	Tom est complètement obsédé par la bouffe. Pas étonnant que Mary l'ait largué !
I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être votre amie.
He picked up a mirror and looked at his tongue.	Il prit un miroir et se regarda la langue.
Let me buy you a drink.	Laisse-moi te payer une boisson.
There are few places to park around here.	Il y a peu de places où se garer par ici.
I did it myself.	Je l'ai fait moi-même.
Where can I buy a live tiger?	Où puis-je faire l'acquisition d'un tigre vivant ?
Do you know your blood type?	Connaissez-vous votre groupe sanguin ?
He has hardly any money, but he gets by.	Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il se débrouille.
I'm going to be a lawyer.	Je vais devenir avocat.
She gets tired quickly.	Elle se fatigue rapidement.
You were perfect.	Tu as été parfaite.
They huddled together.	Elles se sont blotties les unes contre les autres.
I know all about you.	Je sais tout à votre sujet.
Tom isn't as busy this week as he was last week.	Tom n'est pas aussi occupé cette semaine que la semaine dernière.
In those days, few people went to college.	Peu de gens allaient alors en faculté.
We spent the whole evening talking to them.	Nous avons passé toute la soirée à leur parler.
He crossed the river.	Il traversa la rivière.
Stay away from that place.	Reste à l'écart de cet endroit !
Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudents !
Give me the keys to your car.	Donnez-moi vos clés de voiture !
Last week's meeting was the longest we have had this year.	Le rendez-vous de la semaine passée était le plus long de l'année.
I'm only telling the truth.	Je dis seulement la vérité.
I have no money to buy the dictionary with.	Je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire.
Please note that the price is subject to change.	Veuillez noter que le prix est susceptible d'évoluer.
I am bound to him by a close friendship.	Je suis lié à lui par une étroite amitié.
There must be something in there.	Il doit y avoir quelque chose là-dedans.
We need a plan.	Nous avons besoin d'un plan.
He went out to eat.	Il sortit manger.
I'm home, Tom.	Je suis chez moi, Tom.
Don't be late for school.	Ne soyez pas en retard à l'école.
You won't need me.	Vous n'aurez pas besoin de moi.
It's not a bad thing.	Ce n'est pas une mauvaise chose.
It cost me a fortune to get my car repaired.	Ça m'a coûté un pont de faire réparer ma voiture.
Doing that will take a long time.	Le faire prendra beaucoup de temps.
They keep calling.	Elles ne cessent d'appeler.
I need all of it.	J'ai besoin du tout.
I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondée.
I think my parents know.	Je pense que mes parents savent.
There's someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
I let the cat out of the house.	J'ai laissé le chat hors de la maison.
You should take the appropriate measures at the appropriate time.	Tu devrais prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Come on, let's do it.	Allez, faisons-le !
What are these for?	À quoi servent ceux-ci ?
I don't believe in ghosts.	Je ne crois pas aux fantômes.
This dress would look good on you.	Cette robe t'irait bien.
Tom doesn't know which color to choose.	Tom ne sait pas quelle couleur choisir.
There's a spider in the shower.	Il y a une araignée dans la douche.
There's something I want you to know.	Il y a quelque chose que je veux que tu saches.
How fast does he run?	À quelle vitesse court-il?
Were you with anyone?	Étais-tu avec quiconque ?
I don't feel like working today.	Je n'ai pas envie de travailler, aujourd'hui.
I had no idea.	Je n'avais pas idée.
Have fun with that.	Amusez-vous bien avec !
It was just an accident that we met at the store.	Nous nous sommes vraiment rencontrés au magasin par hasard.
Our team lost.	Notre équipe a perdu.
Can you help me clean this up?	Pouvez-vous m'aider à nettoyer ceci ?
I was the only one not invited to the party.	J'ai été le seul à ne pas être invité à la fête.
The earth is similar to an orange in shape.	La Terre a une forme similaire à celle d'une orange.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec vous de quelque chose.
That's my cat.	C'est mon chat.
He showed it to me.	Il me le montra.
Do you think it's my fault?	Pensez-vous que ce soit de ma faute ?
What are you up to?	Qu'est-ce que tu mijotes ?
I don't know if I can handle this alone.	J'ignore si je peux le gérer seule.
Please throw me the ball.	Lancez-moi la balle, s'il vous plaît.
You almost died.	Vous êtes presque morte.
I think you already have enough money to buy what you need.	Je pense que vous disposez déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont vous avez besoin.
She was out when I called.	Elle était absente quand je l'ai appelée.
No matter what happens, just keep smiling.	Peu importe ce qui arrive, garde le sourire.
Do you subscribe to any magazines?	Êtes-vous abonnée à de quelconques magazines ?
Tom is very greedy.	Tom est très cupide.
I often stay up all night.	Je veille souvent toute la nuit.
Burn this letter after you finish reading it.	Brûle cette lettre après avoir fini de la lire.
What do you think of this plan?	Que pensez-vous de ce plan ?
Choose any dress you like.	Choisis la robe que tu veux.
I thought you said you couldn't eat raw fish.	Je pensais que tu avais dit que tu ne pouvais pas manger de poisson cru.
He is intelligent.	Il est intelligent.
He laughed off my idea.	Il a tourné mon idée en dérision.
You have some books.	Tu as quelques livres.
If it doesn't rain soon, our garden is going to dry up.	S'il ne pleut pas bientôt, notre jardin va se dessécher.
He is impatient to see you.	Il est impatient de te voir.
Her daughter is very pretty.	Sa fille est très jolie.
Let's get on with the meeting.	Poursuivons la réunion !
You're no friend of mine.	Vous n'êtes pas de mes amis.
Have you ever been betrayed by a friend?	Avez-vous déjà été trahi par un ami ?
I don't think that he'll come.	Je ne pense pas qu'il viendra.
It doesn't matter who pitches, that team always loses.	Qu'importe qui lance, cette équipe perd toujours.
I don't compromise.	Je ne transige pas.
You can rent a boat by the hour.	Vous pouvez louer un bateau à l'heure.
This fish smells bad.	Ce poisson sent mauvais.
We're going north.	Nous nous dirigeons au nord.
She woke up on her own.	Elle se réveilla elle-même.
All of us stared at her.	Nous la fixions toutes.
If anyone can do it, you can.	Si n'importe qui peut le faire, vous le pouvez.
I'm horrible with kids.	Je suis horrible avec les gamins.
Do you have anything to do after that?	Avez-vous quelque chose à faire après ça ?
Do you like writing?	Aimes-tu écrire ?
We're out of milk.	Nous sommes à court de lait.
I refuse to accept that.	Je refuse de l'accepter.
I want some beautiful flowers to put on the table.	Je veux quelques belles fleurs à mettre sur la table.
Ask at the police station over there.	Demandez au poste de police là-bas.
It only works on Windows.	Ça ne fonctionne que sous Windows.
I have to dress up.	Je dois me saper.
He is facing many difficulties.	Il est confronté à de nombreuses difficultés.
How could you not notice?	Comment pouviez-vous ne pas le remarquer ?
I'm not sure where Tom lives.	Je ne suis pas sûr de l'endroit où habite Tom.
Do you know where she was born?	Savez-vous où elle est née ?
Tom is arrogant, isn't he?	Tom est arrogant, n'est-ce pas ?
I'll give you a piece of good advice.	Je te donnerai un bon conseil.
She forgot that she had promised to call him last night.	Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit passée.
I think we should use our time a bit more constructively.	Je pense que nous devrions utiliser notre temps de manière un peu plus constructive.
They spent the night on the beach.	Ils ont passé la nuit sur la plage.
We'll obey.	Nous obéirons.
The baby fell asleep.	Le bébé s'est endormi.
It's worse than you think.	C'est pire que vous ne pensez.
You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire que tu te presses. Prends ton temps.
There is no way of knowing where he's gone.	Il n'y a aucun moyen de savoir où il s'en est allé.
You've got a black eye.	Tu as un œil au beurre noir.
Do you need the keys?	As-tu besoin des clés ?
What time is your curfew?	À quelle heure éteignez-vous les feux ?
Don't put any sugar in my coffee.	Ne mets pas de sucre dans mon café.
He is tall and handsome.	Il est à la fois grand et beau.
We can't go there.	On ne peut pas y aller.
I used to be fat.	J'ai été gros.
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Tu es la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
Open the door, please.	Veuillez ouvrir la porte.
Please give me a cup of coffee.	Donne-moi une tasse de café, je te prie.
Work is everything to me.	Le travail est tout pour moi.
He looks like a girl.	Il a l'air d'une fille.
She is an obstinate girl.	C'est une fille obstinée.
I wear my old coat in weather like this.	Avec un temps comme celui-là, je porte mon vieux manteau.
I owe you a sincere apology.	Je vous dois de sincères excuses.
I got really mad.	Je me suis vraiment mise en colère.
I hate seeing you like this.	Je déteste vous voir ainsi.
The bill passed at the last moment.	Le projet de loi a été approuvé au dernier moment.
I've drifted apart from my friends.	Je me suis éloignée de mes amis.
I'm sorry we can't stay any longer.	Je suis désolée, nous ne pouvons rester plus longtemps.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillés.
This ink stain will not wash out.	Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.
We are students.	Nous sommes étudiants.
Did you see it?	L'as-tu vu ?
She was looking forward to going to a movie with him.	Elle se réjouissait d'aller au cinéma avec lui.
Isn't that what you said?	N'est-ce pas ce que vous avez dit ?
I hope you're not offended.	J'espère que tu n'est pas offensé.
We can try it.	Nous pouvons essayer.
You look happy.	Tu as l'air heureux.
Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
I'm sick of being sick.	J'en ai marre d'être malade.
I know him very well.	Je le connais fort bien.
You need a job.	Il te faut un boulot.
I don't want you to get the wrong impression.	Je ne veux pas que tu aies une fausse impression.
He was too stunned to talk.	Il fut trop abasourdi pour parler.
This is the letter for my friend.	C'est la lettre pour mon ami.
This was his one and only hope.	C'était son unique espoir.
Tom is really fast, isn't he?	Tom est très rapide, n'est-ce pas ?
I'm strong.	Je suis forte.
She smiled and said goodbye.	Elle sourit et prit congé.
We used emergency measures to revive the cardiac arrest patient.	Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.
They want to talk to you a moment.	Ils veulent vous parler, un moment.
I'll be glad to come.	Je serais content de venir.
The sentence doesn't have any grammatical errors.	La phrase ne comporte aucune faute de grammaire.
How are you planning to do that?	Comment prévoyez-vous de faire cela ?
Don't use that word.	N'employez pas ce mot !
Is anyone absent today?	Quelqu'un est-il absent aujourd'hui ?
We need a large amount of money for this project.	Ce projet nécessite des fonds financiers importants.
I didn't care.	J'ai pas fait gaffe.
Let's play house.	Jouons au papa et à la maman !
Tom took the hook out of the fish's mouth.	Tom enleva l'hameçon de la gueule du poisson.
You should do something with your hair.	Vous devriez faire quelque chose à vos cheveux !
Can you persuade him to join our club?	Peux-tu le persuader de se joindre à notre cercle ?
I love the songs sung by Kylie Minogue.	J'aime les chansons chantées par Kylie Minogue.
We can rest after lunch.	Nous pouvons nous reposer après le déjeuner.
It is evident that he has made a mistake.	Il est évident qu'il a commis une erreur.
Father is watering flowers.	Père arrose les fleurs.
What do you think now?	Que penses-tu désormais ?
Hand it over.	Remettez-le.
She dumped him for a richer man.	Elle le laissa tomber pour un homme plus riche.
He was accused of being a spy.	Il a été accusé d'être un espion.
The prisoners tried to escape.	Les prisonnières ont essayé de s'enfuir.
How did you do that?	Comment as-tu fait cela ?
I hesitate to ask Tom to help.	J'hésite à demander de l'aide à Tom.
You're tough.	Tu es dure.
She wished she had been born twenty years earlier.	Elle aurait voulu être née vingt ans plus tôt.
Do your homework by yourself.	Faites vous-mêmes vos devoirs.
Why aren't you coming with us?	Pourquoi est-ce que tu ne viens pas avec nous ?
I need a computer.	Il me faut un ordinateur.
She got into the car and drove off.	Elle s'introduisit dans la voiture et partit.
Some people have a terror of mice.	Certaines personnes ont une peur bleue des souris.
Anybody can do that.	N'importe qui peut faire ça.
Tom was shot in the head.	Tom a reçu une balle dans la tête.
Forget it. It's too risky.	Oubliez ! C'est trop risqué.
That's not what I was saying.	Ce n'est pas ce que j'étais en train de dire.
I had met him many times before then.	Je l'avais rencontré à de nombreuses reprises auparavant.
There are two kinds of work in the world--head work and hand work; mental and manual.	Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.
Is he busy?	Est-il occupé ?
He went out of the room without being noticed by anyone.	Il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte.
The clock struck ten.	La pendule sonna les dix coups.
No one wanted to talk about it.	Personne n'avait envie d'en parler.
You could be one of them.	Tu pourrais être l'un d'eux.
Please read the instructions.	Veuillez lire les instructions.
Stay away from my daughter!	Reste à distance de ma fille !
When does the game begin?	À quelle heure commence le jeu ?
Do you want a ride?	Veux-tu que je te véhicule ?
We've got each other.	Nous avons l'un l'autre.
Tom has forgotten his umbrella again.	Tom a encore oublié son parapluie.
People say that he is the richest man in this town.	Les gens disent qu'il est l'homme le plus riche de la ville.
You shouldn't always do what everyone else seems to be doing.	On ne doit pas toujours faire ce que tous les autres semblent être en train de faire.
Please give my regards to your parents.	Veuillez présenter mes respects à vos parents.
You should take advantage of this opportunity.	Vous devriez tirer parti de cette chance.
How can you not like horses?	Comment peux-tu ne pas apprécier les chevaux ?
We need help.	Nous avons besoin d'aide.
He should be in charge.	Il devrait être en charge.
What is it that you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
Members of that tribe settled along the river.	Les membres de cette tribu se sont installés le long de la rivière.
Take my word for it.	Fiez-vous à ma parole en la matière !
I wouldn't bet on it.	Je ne parierais pas là-dessus.
I know you are rich.	Je sais que tu es riche.
I'd like to ask a favor of you.	J'ai une faveur à vous demander.
I'm resilient.	Je suis tenace.
He has gone to Britain.	Il est parti en Grande-Bretagne.
The child sat on his mother's lap and listened to the story.	L'enfant s'assit sur les genoux de sa mère et écouta l'histoire.
He is always full of ideas.	Il est toujours plein d'idées.
I saw it with my own eyes.	Je l'ai vu de mes propres yeux.
It's a matter of survival.	C'est une question de survie.
I want you to tell me why you did that.	Je veux que tu me dises pourquoi tu as fait ça !
I am determined to be a scientist.	Je suis déterminé à devenir un scientifique.
Since the bus was late, I took a taxi.	Comme le bus était en retard, je pris un taxi.
You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malin.
Is he American?	Est-il Américain ?
We may need it soon.	Il se peut que nous en ayons besoin bientôt.
The pamphlet is free of charge.	Le dépliant est gratuit.
It's my treat.	C'est pour moi.
I'm not going to call Tom.	Je ne vais pas appeler Tom.
We're not prisoners.	Nous ne sommes pas prisonnières.
It's for you to decide.	C'est à toi d'en décider.
Old people need something to live for.	Les personnes âgées ont besoin de vivre pour quelqu'un.
Who's Tom? Is he your new boyfriend?	Qui est Tom? C'est ton nouveau copain ?
The driver sustained multiple injuries.	La conductrice a subi plusieurs blessures.
Can I see you in my office?	Puis-je vous voir dans mon bureau ?
He wrote about plants and trees.	Il a écrit à propos des plantes et des arbres.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez soulevé cela.
He was afraid of the dark.	Il avait peur de l'obscurité.
I have not seen him lately.	Je ne l'ai pas vu ces derniers temps.
You'll be late for work.	Tu seras en retard au travail.
I like him.	Je l'apprécie.
Do you feel like dancing?	Avez-vous envie de danser ?
She bought a tea set.	Elle a acheté un service à thé.
He showed me his collection of stamps.	Il m'a montré sa collection de timbres-poste.
I didn't do anything illegal.	Je n'ai rien fait d'illégal.
Where did they come from?	D'où est-ce qu'ils venaient ?
I hate that you have to be here.	Je suis désolée qu'il te faille être ici.
Put your hands up!	Les mains en l'air !
I don't plan to be here that long.	Je ne prévois pas d'être ici aussi longtemps.
How can we thank you?	Comment pouvons-nous vous remercier ?
His prompt action prevented an epidemic.	Son action rapide a évité une épidémie.
I'd like to do more.	Je voudrais faire davantage.
I met him then for the first time.	Je le rencontrai alors pour la première fois.
It was the best party ever.	Ce fut la meilleure soirée de tous les temps.
She looked after her baby.	Elle s'occupa du bébé.
Everybody's in bed.	Tout le monde est au lit.
Men and women need each other.	Les hommes et les femmes ont besoin les uns des autres.
They were surprised by what they saw.	Elles furent surprises de ce qu'elles virent.
Tom has been expelled from school.	Tom a été renvoyé de l'école.
I saw it.	Je l’ai vu.
Cut the cake with that knife.	Coupez le gâteau avec ce couteau.
The job is not suitable for young girls.	Le poste ne convient pas à des jeunes filles.
The two cars collided at the intersection.	Les deux voitures sont entrées en collision à l'intersection.
I heard you don't eat meat.	J'ai entendu dire que vous ne mangiez pas de viande.
Could you please lend me your dictionary?	Pourriez-vous, je vous prie, me prêter votre dictionnaire ?
We'll manage.	Nous nous débrouillerons.
I thought you might want some breakfast.	J'ai pensé que tu voudrais peut-être un petit-déjeuner.
Some people questioned his honesty.	Certaines personnes mettaient en cause son honnêteté.
I've already paid you.	Je vous ai déjà payées.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce là ce que vous pensez que je veuille entendre ?
An electric guitar doesn't sound the same as an acoustic one.	Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.
That was awesome.	C'était génial.
I'm falling in love with you.	Je suis en train de tomber amoureux de vous.
My heart's aching.	Mon cœur est douloureux.
Do you accept Visa card?	Acceptez-vous les cartes Visa ?
This is the pen that he signed the document with.	C'est le stylo avec lequel il a signé le document.
We're inside.	Nous sommes à l'intérieur.
Do you speak Latin?	Parlez-vous latin ?
Could I please use your phone?	Pourrais-je utiliser ton téléphone s'il te plaît ?
He did his best.	Il a fait de son mieux.
He attributed his failure to bad luck.	Il mit son échec sur le compte de la déveine.
May I talk with you in private about the matter?	Puis-je vous parler de ce sujet en privé ?
That guy's got a big mouth.	Ce mec est une grande gueule.
I'm still mad at her.	Je suis toujours furieux après elle.
I'm looking forward to receiving your reply.	Il me tarde de recevoir votre réponse.
I was afraid he might die.	J'étais effrayé à l'idée qu'il meure.
I make it a rule not to stay up late.	Je tiens pour règle de ne pas veiller tard.
Women usually live longer than men.	Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
The library will issue you a library card.	La bibliothèque vous fournira une carte de lecteur.
Is it difficult work?	Est-ce un travail difficile ?
He got engaged to my cousin.	Il s'est fiancé à ma cousine.
The results of the experiment were not as we had hoped.	Les résultats de l'expérience ne furent pas tels que nous les avions espérés.
I gave you an extra hour and you still didn't finish the job.	Je vous ai accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas fini le boulot.
That's how life is.	C'est ainsi qu'est la vie.
Are you here with anyone?	Êtes-vous ici avec quelqu'un ?
Tom is a great actor.	Tom est un grand acteur.
She told him a joke.	Elle lui raconta une blague.
Does this medicine actually relieve pain?	Ce médicament soulage-t-il vraiment la douleur ?
I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissante pour tout ce que vous avez fait.
How far do we have to go?	À quelle distance devons-nous nous rendre ?
I prefer it that way.	Je le préfère comme ça.
I think this must be the place where Tom lives.	Je pense que ce doit être l'endroit où Tom habite.
Listen carefully and do exactly what I tell you to do.	Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis de faire !
When she heard the bad news, she fainted.	Quand elle a entendu la mauvaise nouvelle, elle s'est évanouie.
It cost me 50 dollars to have my watch fixed.	Ça m'a coûté 50 dollars pour réparer ma montre.
Tom pulled the rope.	Tom tira la corde.
You're very rude.	Vous êtes fort grossier.
You won't need those.	Tu n'en auras pas besoin.
Is that what you want to do?	Est-ce ce que vous voulez faire ?
What are you frightened of?	De quoi avez-vous peur ?
The truth is I told a lie.	À dire vrai, j'ai menti.
I think we have a problem.	Je pense que nous avons un problème.
You should not keep people waiting.	Tu ne devrais pas faire attendre les gens.
Show me that list.	Montrez-moi cette liste !
I had to keep my secret.	J'ai dû garder mon secret.
I'd like to spend the rest of my life with you.	J'aimerais passer le reste de ma vie avec toi.
I thought you were older than me.	Je pensais être ta cadette.
We met on Sunday.	Nous nous sommes rencontrés dimanche.
Forget him.	Oubliez-le.
I think you might need me.	Je pense qu'il se pourrait que tu aies besoin de moi.
If God is with us, then who is against us?	Si Dieu est avec nous, alors qui est contre nous ?
Judging from his expression, he is in a bad mood.	De par son expression, il est de mauvaise humeur.
Tom tried to stand up, but he couldn't.	Tom essaya de se lever, mais il ne put point.
We have to put right what we have done wrong.	Il nous faut redresser nos torts.
I don't remember you at all.	Je ne me souviens pas du tout de vous.
I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissant pour ce que vous essayez de faire.
They teased the new student.	Ils ont taquiné la nouvelle étudiante.
Am I stupid?	Suis-je idiote ?
Look on both sides of the shield.	Regarde des deux côtés du panneau.
I thought it was unnecessary for us to do anything about that today.	Je pensais qu'il était pour nous inutile de faire quoi que ce fut à ce sujet, aujourd'hui.
My parents made me go there.	Mes parents m'ont forcé à y aller.
I've given up smoking.	J'ai arrêté de fumer.
That's not true.	C'est pas vrai.
Nobody would listen to me.	Personne ne m'écouterait.
I want to see your boss.	Je veux voir votre patronne.
He said he was suffering from a bad headache.	Il a dit qu'il souffrait d'un mauvais mal de tête.
Would you like this?	Aimerais-tu ceci ?
I can't decide if I'm happy or sad.	Je ne peux pas décider si je suis heureux ou triste.
I don't want you to think I'm nuts.	Je ne veux pas que tu penses que je suis dingue.
I don't belong.	Je ne suis pas à ma place.
My eyes feel itchy.	Mes yeux sont irrités.
He can speak both English and French very well.	Il parle très bien et l'anglais et le français.
No student went to the party.	Aucun étudiant n'est venu à la fête.
Stop the car.	Arrêtez la voiture !
I went fishing with Tom.	Je suis allé pêcher avec Tom.
I didn't know anyone was there.	J'ignorais que quiconque fut là.
I want the same jacket as you are wearing.	Je veux la même veste que celle que tu portes.
Tom has three mobile phones.	Tom a trois téléphones portables.
Who do you think came to see me yesterday?	Devine qui est venu me rendre visite hier.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendu.
He had long hair.	Il avait les cheveux longs.
I had a very good time.	J'ai passé du très bon temps.
We had a wonderful time.	Nous passâmes un merveilleux moment.
She spoke Japanese well.	Elle parlait bien le japonais.
I'll make you happy.	Je vous rendrai heureux.
She herself gave him something to eat.	Elle lui donna elle-même quelque chose à manger.
I want to do something for Tom.	Je veux faire quelque chose pour Tom.
His blood is boiling.	Son sang bout.
I was wondering if you would like to go to the dance with me.	Je me demandais si tu aimerais aller au bal avec moi.
I felt isolated.	Je me suis senti isolé.
Some people think that gambling's a sin.	Des gens pensent que jouer est un péché.
I didn't say it wasn't OK to eat.	Je n'ai pas dit que c'était mal de manger.
I'm sorry, I don't mean to pry.	Je suis désolée, je ne veux pas m'immiscer.
Can you imagine what life would be like without television?	Peux-tu t'imaginer comment serait la vie sans télévision ?
You are twice as strong as me.	Vous êtes deux fois plus forte que moi.
Tom isn't a student.	Tom n'est pas étudiant.
He will be angry to learn that she told a lie.	Il sera furieux d'apprendre qu'elle a dit un mensonge.
I've been hoping to meet you.	J'espérais te rencontrer.
I can recommend this restaurant.	Je peux recommander ce restaurant.
I'm not going to close the door.	Je ne vais pas fermer la porte.
How do they expect us to survive?	Comment comptent-ils que nous survivions ?
Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il aussi.
He earns three times more than me.	Il gagne trois fois plus que moi.
I wanted to change.	Je voulais changer.
Tom will make a good teacher.	Tom sera un excellent professeur.
Let's sit here on the grass.	Asseyons-nous ici sur l'herbe.
I can't believe I let you talk me into volunteering.	Je n'arrive pas à croire que je te laisse me persuader de me porter volontaire.
What do you want?	Qu'est-ce que tu veux ?
I just needed some water.	Il ne me fallait que de l'eau.
The drug must go through clinical trials before being approved.	Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.
He held his breath.	Il a retenu sa respiration.
It's too far to walk to the station, so let's take a bus.	C'est trop loin pour aller à pied à la gare, aussi prenons l'autobus.
You are not consistent.	Tu n'es pas cohérent.
Drop your weapons!	Laisse tomber tes armes !
Tom didn't know who Mary was.	Tom ne savait pas qui était Marie.
He ran into the classroom.	Il courut dans la classe.
She advises me on technical matters.	Elle me conseille sur les questions techniques.
Let Tom answer.	Laisse Tom répondre.
I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis content que vous soyez ici.
Are you serious?	T'es sérieuse ?
Guess what I've got for you.	Devinez ce que j'ai pour vous.
I disagree.	Je ne suis pas d'accord.
She has just finished washing dishes.	Elle vient de finir de faire la vaisselle.
The accident deprived him of his sight.	L'accident le priva de la vue.
Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.	Papa, faisons-nous des grimaces et on va voir qui peut se retenir de rire le plus longtemps.
I recognized her at first sight.	Je la reconnus au premier coup d'œil.
I don't pretend to understand global warming.	Je ne prétends pas comprendre le réchauffement climatique.
Don't forget we have to do our homework.	N’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
The child had no overcoat on although it was very cold.	L'enfant n'avait pas de manteau alors qu'il faisait très froid.
It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité d'achever ce travail.
Farmers always complain about the weather.	Les paysans se plaignent toujours du temps.
I used to play here.	Je jouais ici.
He was weak from the loss of blood.	La perte de sang l'avait affaibli.
You might not want to mention that.	Il se pourrait que vous ne vouliez pas mentionner ça.
The prince fell in love with a woodcutter's daughter.	Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.
Tom says he doesn't want to study French.	Tom déclare ne pas vouloir étudier le français.
He is not what he seems.	Il n'est pas ce qu'il semble.
She has wet hair.	Elle a les cheveux mouillés.
Did you hear what Tom said?	As-tu entendu ce que Tom a dit ?
If I want your opinion, I'll ask for it.	Si je veux votre opinion, je la demanderai.
How come you're always so energetic?	Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
I fell when I was running.	Je suis tombé alors que je courais.
We don't know.	Nous ne savons pas.
Is your name on the list?	Ton nom se trouve-t-il sur la liste ?
I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment m'y rendre seul.
It's a small price to pay.	C'est un modeste prix à payer.
I will survive.	Je survivrai.
They cried when they heard the news.	Ils ont pleuré lorsqu'ils ont entendu les nouvelles.
I am fond of skiing.	J'aime skier.
I must finish this work first.	Je dois d'abord finir ce travail.
How dare you speak to me like that?	Comment osez-vous me parler sur ce ton ?
She looks happiest when she is with him.	Elle semble plus heureuse lorsqu'elle est avec lui.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez viré.
My sister saw it with her own eyes.	Ma sœur l'a vu de ses propres yeux.
It is difficult to understand this novel.	Il est difficile de comprendre ce roman.
All the children started crying.	Tous les enfants se sont mis à pleurer.
Please keep me informed.	Tiens-moi informé, je te prie.
You don't have to be so nervous.	Vous n'avez pas besoin d'être si anxieux.
She may not come here tomorrow.	Elle ne viendra peut-être pas ici demain.
Ask her when she comes back.	Demande-lui quand elle reviendra.
It's not a pyramid scheme.	Ce n'est pas une chaîne d'argent.
I put my hand on his shoulder.	Je pose la main sur son épaule.
I'll get back to you.	Je te reviendrai.
Why do you want to become a nurse?	Pourquoi veux-tu devenir infirmière ?
What do you need the money for?	Pourquoi avez-vous besoin de cet argent ?
I can't tell you how to pronounce the word.	Je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot.
I just got an idea.	Je viens d'avoir une idée.
Be prepared.	Tenez-vous prêtes !
You don't have the right.	Tu n'en as pas le droit.
It's not impossible.	Ce n'est pas impossible.
These pictures were painted by him.	Ces tableaux ont été peints par lui.
They killed Tom as an example to the other prisoners.	Ils ont tué Tom pour montrer l'exemple aux autres prisonniers.
May I go?	Puis-je y aller ?
It seems to me that I heard a noise in the attic.	Je crois avoir entendu un bruit au grenier.
He strayed from his group.	Il s'est éloigné du groupe.
My uncle lives in New York.	Mon oncle habite à New York.
Tom already knows the truth.	Tom sait déjà la vérité.
Do you have your plane ticket?	As-tu ton billet d'avion ?
Tom went that way.	Tom est allé de ce côté.
Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries vous rendent gros.
I am much obliged to you for your help.	J'apprécie beaucoup ton aide.
I was tired so I went to bed.	J'étais fatiguée, je suis donc allé au lit.
What are your plans for this weekend?	Quels sont tes projets pour le week-end ?
Hurry up, and you'll catch the bus.	Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudriez-vous jamais faire un tel boulot ?
He has a nose bleed.	Il saigne du nez.
I didn't get your name.	Je n'ai pas retenu ton nom.
We ran after the thief.	Nous courûmes après le voleur.
Where did you work before you came here?	Où avez-vous travaillé avant de venir ici?
A putrid smell came up out of the hole in the ground.	Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol.
How would you translate this sentence?	Comment traduirais-tu cette phrase-ci ?
She had the box carried to the first floor.	Elle fit porter la caisse au premier étage.
Everybody in the audience sang along.	Tous les membres de l'assistance chantèrent en chœur.
Frankly, I don't like that man.	Franchement, je n'aime pas cet homme.
I advised him to give up smoking.	Je lui ai conseillé d'arrêter de fumer.
I'm not really hungry.	Je n'ai pas vraiment faim.
Japan surpasses China in economic power.	Le Japon dépasse la Chine en terme de puissance économique.
Study these sentences.	Étudiez ces phrases.
All I want now is a glass of water.	Tout ce que je veux maintenant, c'est un verre d'eau.
Anyone can do their bit to protect the environment.	Chacun peut apporter sa pierre à la protection de l'environnement.
Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre y était-il ?
When will you arrive?	Quand vas-tu arriver ?
I'll come to visit you at your house tomorrow.	Je viendrai vous rendre visite demain chez vous.
That's enough money to cover the expenses.	Il y a bien assez d'argent pour les dépenses.
I don't know how to reply to that question.	Je ne sais comment répondre à cette question.
What would you like?	Qu'est-ce que vous voudriez ?
Tom goes to school by bicycle.	Tom va à l'école en vélo.
It was determined that faulty wiring was the cause of the fire.	Il fut déterminé que du câblage défectueux se trouvait à l'origine de l'incendie.
When can I see you again?	Quand puis-je te revoir ?
You can't eat chicken? How do you know if you never try it?	Tu ne peux pas manger de poulet ? Comment le sais-tu si tu ne l'as jamais goûté ?
I wanted to speak with you first.	Je voulais parler avec vous en premier.
It's dangerous to jump off a moving train.	Il est dangereux de sauter d'un train en marche.
Are you talking to me?	C'est à moi que vous parlez ?
Do you have a shoehorn?	As-tu un chausse-pied ?
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celle que ça ne dérangeait pas.
I don't think I really matter to you.	Je ne pense pas que je compte vraiment pour vous.
They come from the same village.	Elles proviennent du même village.
When will you call?	Quand appelleras-tu ?
I pretended that I didn't see it.	J'ai prétendu ne pas l'avoir vu.
I can't find my purse.	Je n'arrive pas à trouver mon sac à main.
You're not married, are you?	Tu n'es pas marié, si ?
Did I give you enough time?	Vous ai-je allouée assez de temps ?
Did he show you the picture?	Vous a-t-il montré la photographie ?
Have you decided?	T'es-tu décidé ?
Stop the car now.	Arrêtez la voiture, maintenant !
After she had lunch, she got ready to go out.	Après son déjeuner elle était prête à sortir.
Why did you agree to help them?	Pourquoi avez-vous accepté de les aider ?
I think that's the point.	Je pense que c'est tout à fait l'idée.
Tom was lucky that he didn't get killed.	Tom a eu de la chance de ne pas se faire tuer.
I hate this town.	Je déteste cette bourgade.
I have no insurance.	Je suis dépourvue d'assurance.
He provided them with food.	Il leur fournit de la nourriture.
He said he could do it.	Il dit qu'il pouvait le faire.
Believe me when I tell you that I don't love you.	Crois-moi quand je te dis que je ne t'aime pas.
Are you going away this summer?	Vous partez cet été ?
There was no question about that.	Il n'en était pas question.
You've done the best you can do.	Vous avez fait de votre mieux.
Get my rifle.	Attrapez ma carabine !
Did you volunteer us?	Nous as-tu désignées ?
Can you stay for a while?	Voulez-vous bien rester un moment ?
Everybody makes mistakes.	Tout le monde commet des fautes.
Mary was looking for you at that time.	Mary te cherchait à ce moment-là.
Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris, oui ou non, la bonne décision.
I know you've got more important things to do.	Je sais que vous avez des choses plus importantes à faire.
How could you not see this coming?	Comment as-tu pu ne pas voir ça venir ?
Criminals should go to jail.	Les criminels devraient aller en prison.
Go play with Tom.	Va jouer avec Tom.
It's all over for us.	Pour nous, tout est fini.
Give me your belt.	Donne-moi ta ceinture.
I want to have fun.	Je veux m'amuser.
I didn't want you to leave me.	Je ne voulais pas que vous me quittiez.
I'm exhausted.	Je suis vanné.
She didn't intend to let him kiss her.	Elle n'avait pas l'intention de le laisser l'embrasser.
I can't give you anything.	Je ne peux vous donner quoi que ce soit.
But why is it all so secret?	Mais pourquoi tout est-il si secret ?
Students generally like a teacher who understands their problems.	Les étudiants apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
Prices have gone down.	Les prix ont baissé.
I warned you once.	Je t'ai prévenu une fois.
It's vibrating.	Ça vibre.
They're waiting for you.	Ils vous attendent.
I'm sure that I'll miss her a lot.	Je suis sûre qu'elle va beaucoup me manquer.
I'll be careful.	Je serai prudente.
You don't need to be nervous.	Tu n'as pas besoin d'être nerveux.
Can I ask why not?	Puis-je demander pourquoi pas ?
I never for a moment imagined that I would win.	Je n'ai jamais imaginé un instant que je gagnerais.
Her coat was too casual for the occasion.	Son manteau était trop peu habillé pour l'occasion.
Did she look in her bag?	A-t-elle regardé dans son sac ?
I have been to London.	Je suis déjà allé à Londres.
There's no escape.	Il n'y a pas d'échappatoire.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangées !
She almost always arrives late.	Elle arrive presque toujours en retard.
Shall we go and eat?	Vous voulez y aller et manger ?
It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que tu le penses.
They tried a third time.	Ils essayèrent une troisième fois.
What do you think she is doing now?	Que pensez-vous qu'elle soit maintenant en train de faire ?
You may go.	Tu peux t'en aller.
Tom lives in Boston.	Tom vit à Boston.
Nobody having anything more to say, the meeting was closed.	Comme personne n'avait plus rien à dire, la réunion a été clôturée.
I regret this decision already.	Je regrette déjà cette décision.
I'm beginning to get used to doing this.	Je commence à être habitué à faire ceci.
I'm not really that interested.	Je n'y suis pas vraiment si intéressée.
I can walk to school in 10 minutes.	Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
They're Asian.	Elles sont asiatiques.
You don't want to point that gun at me.	Tu n'as pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
My father has five brothers and sisters.	Mon père a cinq frères et sœurs.
He earns more money than he can spend.	Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
Is there a hotel around here?	Y a-t-il un hôtel près d'ici ?
You seem happy.	Tu sembles heureux.
They are actors.	Ils sont acteurs.
I did it against my will.	Je l'ai fait en dépit de ma volonté.
I leave this afternoon.	Je pars cet après-midi.
I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposé être celui qui vous aide.
Both girls laughed.	Les deux filles ont ri.
You are a good customer.	Vous êtes un bon client.
He tried to solve the problem, but had no luck.	Il a tenté de résoudre le problème mais a manqué de chance.
Nobody loves war.	Personne n'aime la guerre.
I accept your terms.	J'accepte tes conditions.
Population growth has given rise to serious social problems.	L'accroissement de la population a donné lieu à de graves problèmes sociaux.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne t'ai pas entendu.
I ran as fast as possible to catch up with her.	J'ai couru aussi vite que j'ai pu pour la rattraper.
He went in place of me.	Il s'y rendit à ma place.
You ran a red light.	Tu as grillé un feu rouge.
Choose your weapon.	Choisis ton arme.
I just want what's best for you.	Je veux seulement ce qu'il y a de meilleur pour vous.
I won't tolerate it anymore.	Je ne le tolèrerai plus.
Where are your car keys?	Où sont tes clés de voiture ?
I am determined to give up smoking.	Je suis résolu à arrêter de fumer.
Wait'll you hear what happened today.	Attends d'entendre ce qui est arrivé aujourd'hui !
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.
Unfortunately, I already have plans for that day.	Malheureusement, j'ai déjà quelque chose de prévu ce jour-là.
We've been warned.	Nous avons été prévenus.
You must not jump to conclusions.	Tu ne dois pas sauter aux conclusions.
I was beaten.	J'ai été frappé.
You've got to be kidding me!	Vous devez me faire marcher.
Would you like a drink?	Tu bois quelque chose ?
It is imperative that we find another way out of this situation.	Il est impératif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation.
I work for McDonald's.	Je travaille chez McDonald's.
The cabinet minister ended up submitting his resignation.	Le ministre a fini par remettre sa démission.
I want a quart of milk.	Je veux un quart de lait.
What would I do if they really came?	Que ferais-je s'ils venaient vraiment ?
I've made a list of foods that I can't eat.	J'ai fait une liste des aliments que je ne peux pas manger.
They had once helped each other.	Ils s'étaient entraidés une fois.
Her daughter has become a beautiful woman.	Sa fille est devenue une belle femme.
Tom loved his children.	Tom aimait ses enfants.
Give Tom what he wants.	Donnez à Tom ce qu'il désire.
Why do you say that?	Pourquoi dis-tu cela ?
Let me check my wallet.	Laisse-moi vérifier mon portefeuille !
I spoke to my uncle on the telephone.	J'ai parlé à mon oncle au téléphone.
You're very curious.	Tu es fort curieux.
I'm hanging a picture of my grandmother on the wall.	J'accroche au mur un portrait de ma grand-mère.
Write the address clearly.	Écrivez clairement l'adresse !
We will play a tennis match.	Nous ferons une partie de tennis.
We met last week.	Nous nous sommes rencontrées la semaine dernière.
That's a man's job.	C'est un boulot d'homme.
She couldn't convince him to go home.	Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer chez lui.
I slept all day.	J'ai dormi toute la journée.
If I create an example, will you correct it for me?	Si je crée un exemple, le corrigeras-tu pour moi ?
I want to know who told you that.	Je veux savoir qui t'a dit ça.
I'm involved.	Je suis impliquée.
I would rather not go there alone.	Je ne voudrais pas aller là-bas tout seul.
I am no more an artist than you are.	Je ne suis pas plus artiste que toi.
You must make up for the loss.	Tu dois compenser la perte.
Tom didn't think Mary would enjoy his party so he didn't invite her.	Tom pensait que Marie n'apprécierait pas sa fête, donc il ne l'invita pas.
Tell me why you didn't do what I asked.	Dis-moi pourquoi tu n'as pas fait ce que j'ai demandé.
I want to get to know you.	Je veux faire ta connaissance.
A picture of the fugitive was plastered all over the newspapers.	Une photo du fugitif fut placardée dans tous les journaux.
She quit her job last month.	Elle a quitté son emploi le mois dernier.
Is anyone absent today?	Quiconque est-il absent, aujourd'hui ?
I was unable to go to his birthday party.	Je me suis trouvé dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
She handed me the letter without saying anything.	Elle m'a remis la lettre sans rien dire.
The next morning, the snowman had completely melted.	Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
I don't feel like talking anymore.	Je n'ai plus envie de parler.
How much money do you want?	Combien d'argent veux-tu ?
I can tell you're angry.	Je peux dire que tu es énervé.
It is impossible for us to cross that river.	Il nous est impossible de traverser la rivière.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça s'est produit ?
Tom is going nuts.	Tom perd la tête.
They all laughed at his error.	Tous ont ri à son erreur.
OK, I think I got it.	D'accord, je pense que j'ai capté.
Classes begin at 8 o'clock.	Les cours commencent à 8 heures.
Whose is it?	À qui est-ce ?
I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je vous ai vu seul ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
I will have spent all this money in three months.	J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.
Did you catch what he said?	Avez-vous saisi ce qu'il a dit ?
Be still.	Sois calme !
I'm really impressed with the way Tom plays the saxophone.	Je suis vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue du saxophone.
All of the dogs were alive.	Tous les chiens étaient en vie.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguées !
Get in the boat.	Grimpe dans le bateau !
No one followed me.	Personne ne m'a suivi.
Are you still in the job?	Es-tu encore en poste ?
You're out of order.	Tu es hors-service.
She walked up to him and asked him what his name was.	Elle marcha vers lui et lui demanda quel était son nom.
Let's not panic.	Ne paniquons pas.
Would you like to play tennis every Sunday?	Aimerais-tu jouer au tennis tous les dimanches ?
Why would you want to share this type of information with people you hardly know?	Pourquoi voudrais-tu partager ce type d'information avec des gens que tu connais à peine ?
We prepared snacks beforehand.	Nous préparâmes des en-cas à l'avance.
I couldn't see Tom's face.	Je n'ai pas pu voir le visage de Thomas.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir ça en un jour.
The situation has stabilized.	La situation s'est stabilisée.
I've heard a lot about you.	J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Tom's been going through a rough patch lately.	Ces derniers temps ont été difficiles pour Tom.
You must be cautious.	Vous devez être prudents.
I will teach you.	Je te l'enseignerai.
Change your mind, if you want to.	Changez d'avis, si vous voulez.
She wasn't polite to him.	Elle ne fut pas polie à son endroit.
We went out for a walk after breakfast.	Nous sommes allés nous promener dehors après le petit-déjeuner.
It's time to eat.	C'est l'heure de manger.
The man lost all hope.	L'homme perdit tout espoir.
Let it be.	Laisse faire.
I would like to have this car repaired as soon as possible.	J'aimerais que cette voiture soit réparée aussi vite que possible.
There's no hope.	Il n'y a pas d'espoir.
I totally agree.	Je suis totalement d'accord.
I am counting on you to give the opening address.	Je compte sur vous pour prononcer le discours inaugural.
I prefer to not talk about it.	Je préfère ne pas en parler.
Are you all set to leave?	Êtes-vous toutes prêtes à partir ?
The garden needs to be weeded.	Le jardin a besoin d'être désherbé.
Your parents are cool.	Tes parents sont sympas.
I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vue depuis un moment.
I know more about you than you realize.	J'en sais plus sur toi que tu ne le crois.
They'll be rooting for you.	Elles te soutiendront.
Do these paintings appeal to you?	Ces tableaux vous plaisent-ils ?
Could you get me another beer?	Pourrais-tu m'amener une autre bière ?
Are you expecting anyone?	Attendez-vous qui que ce soit ?
That wasn't what I intended.	Ce n'était pas mon intention.
I didn't even know that my car had been stolen.	J'ignorais même que ma voiture avait été volée.
Do you have a blog?	As-tu un blog ?
He was covered all over with white paint.	Il était recouvert partout de peinture blanche.
The sushi at this shop tastes good.	Les sushis dans ce magasin sont bons.
They are alone.	Elles sont seules.
This ticket is valid for three days.	Ce ticket est valable trois jours.
Where did you find that strange thing?	Où as-tu trouvé cette chose étrange ?
He can also speak a little Greek.	Il sait aussi parler un peu de grec.
He showed me how to make a cake.	Il m'a appris à faire un gâteau.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangé !
Don't make such a mistake.	Ne commets pas une telle erreur.
He failed in business, and to make matters worse, his wife fell ill.	Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.
You don't seem so busy.	Vous ne semblez pas si occupés.
Let's pray.	Prions !
I'm just a little bored.	Je m'ennuie juste un peu.
I got what you asked for.	J'ai obtenu ce que vous avez demandé.
He decided to rent his property to that company.	Il a décidé de louer sa propriété à cette société.
He is an experienced teacher.	C'est un enseignant expérimenté.
You know very well how it happened.	Tu sais très bien comment ça s'est produit.
I thought you wouldn't like it.	Je pensais que tu n'aimerais pas.
Tom doesn't like talking about politics.	Tom n'aime pas parler de politique.
He got ready for departure.	Il s'apprêta au départ.
I can speak a little English.	Je parle un peu anglais.
You sort of hinted that you wanted me to ask you out.	Tu as insinué à demi-mot que tu voulais que je t'invite à sortir.
You must work hard, if you want to succeed.	Tu dois travailler dur si tu veux réussir.
They despise you.	Elles te méprisent.
Stir the paint with a stick.	Remuez la peinture avec un bâton !
He's your typical workaholic.	Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que tu te l'imagines.
I liked your friends.	J'ai apprécié vos amis.
You can use margarine as a substitute for butter.	Vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre.
Tom isn't my enemy.	Tom n'est pas mon ennemi.
I can fix it.	Je peux la réparer.
She failed every time she tried.	Elle échoua chaque fois qu'elle essaya.
I can't bear it.	Je n'arrive pas à le supporter.
When it was time to vote, he abstained.	Quand ce fut le moment de voter, il s'abstint.
I had a good night's sleep.	J'ai eu une bonne nuit de sommeil.
Are you going on foot or by bus?	Y allez-vous à pied ou en bus ?
Dad gave me a computer game.	Mon papa m'a donné un jeu informatique.
I'm not lonely.	Je ne me sens pas seul.
You bought it from Tom, didn't you?	Tu l'as acheté à Tom, n'est-ce pas ?
How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que tu les aies vues en train de le faire ?
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-ils frappés ?
Nobody can hear you.	Personne ne peut vous entendre.
I left some stuff I need in the car.	J'ai laissé des trucs dont j'ai besoin dans la voiture.
Tom was heartbroken when Mary told him she was leaving him.	Tom a eu le cœur brisé quand Mary lui a dit qu'elle le quittait.
I can't keep you here any longer.	Je ne peux pas te garder ici plus longtemps.
We are decorating the conference room.	Nous sommes en train de décorer la salle de conférences.
Tom pressed his ear against the wall.	Tom appuya son oreille contre le mur.
How did this happen?	Comment cela est-il survenu ?
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressé d'acquérir.
He fell into a deep slumber.	Il est tombé dans un profond sommeil.
I knew you'd be mad.	Je savais que vous seriez furieuse.
How old is that dog?	Quel âge a ce chien ?
That's why I'm here.	C'est pour ça que je suis là.
This is the best seafood restaurant in the neighborhood.	C'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier.
Japan is now very different from what it was twenty years ago.	Le Japon est actuellement très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Why does everyone think I'm stupid?	Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
She introduced the lady to me.	Elle me présenta la dame.
My aunt died an old spinster.	Ma tante est morte vieille fille.
Tom wants Mary to know he's not planning on asking her to marry him.	Tom veut que Mary sache qu'il n'a pas l'intention de la demander en mariage.
I've eaten all the crackers.	J'ai bouloté tous les biscuits.
I know you love Tom.	Je sais que tu aimes Tom.
I am folding my dress.	Je plie ma robe.
Whose is this?	À qui est-ce ?
We finally reached the top of the mountain.	Nous atteignîmes finalement le sommet de la montagne.
You should keep this machine clean and lubed.	Il faut tenir cette machine propre et lubrifiée.
It rained five successive days.	Il a plu cinq jours d'affilée.
I've caught a terrible cold.	J'ai attrapé un rhume carabiné.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi dur ?
I met your father just now.	Je viens de rencontrer ton père à l'instant.
I spent the whole evening trying to find my keys.	J'ai passé toute l'après-midi à chercher mes clés.
This apple is bad.	Cette pomme est mauvaise.
I hope he'll be able to come! I'd like to see him.	Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.
Tom didn't clap after Mary's performance.	Tom n'a pas applaudi après la performance de Mary.
This message turned out to be a little hard for me to write.	Ce message s'est avéré être un peu difficile à écrire pour moi.
Do you feel it, too?	En avez-vous également le sentiment ?
Why not try some of that white wine?	Pourquoi ne pas essayer un peu de ce vin blanc ?
Everyone was looking at me.	Tout le monde me regardait.
Are you with someone?	Êtes-vous avec quelqu'un ?
I simply don't understand.	Je ne comprends tout simplement pas.
Is there anyone who speaks English?	Y a-t-il quelqu'un qui parle anglais ?
We can't go back there.	Nous ne pouvons y retourner.
I am saving money in order to buy a new personal computer.	J'économise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel.
Get him off my hands.	Dégagez-le de mes pattes !
Tom wants you to do him a favor.	Tom veut que tu lui fasses une faveur.
I don't get it.	Je ne capte pas.
He can't walk any more.	Il ne peut plus marcher.
We are about to sit down to dinner.	Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour souper.
I'll try that.	J'essayerai ça.
I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui est arrivé.
Would you like to go for a walk?	Aimeriez-vous faire une promenade ?
They're right behind me.	Elles sont juste derrière moi.
I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne vous faites pas de souci.
He added a little sugar to the coffee.	Il a ajouté un peu de sucre dans le café.
I'm a beginner, too.	Je suis également débutant.
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenu.
Are you sure we can't repair this camera?	Es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Don't underestimate his determination.	Ne sous-estime pas sa détermination.
I'm not wasting my time.	Je ne vais pas perdre mon temps.
I'll be back by six.	Je reviens avant six heures.
There's no telling what he'll do next.	Personne ne sait ce qu'il fera ensuite.
Who do you live with?	Avec qui vis-tu ?
You don't even know how.	Tu ne sais même pas de quelle manière.
I came into a huge fortune.	Je suis entré en possession d'une immense fortune.
The market for luxury goods is growing fast.	Le marché du luxe croît rapidement.
Why do I have to do that?	Pourquoi est-ce que je dois faire cela ?
I don't particularly want to do it.	Je ne veux pas particulièrement le faire.
No one knows what will happen in the future.	Personne ne sait ce qu'il adviendra dans le futur.
I just need a minute.	J'ai juste besoin d'une minute.
I think we've got it figured out now.	Je pense que c'est désormais au point.
She could hardly keep from laughing when she saw the dress.	Elle a eu du mal à s'empêcher de rire quand elle a vu la robe.
I wanted to surprise her.	Je voulais la surprendre.
He wants to get rid of his books.	Il veut se débarrasser de ses livres.
You can't just not pay someone for work you hired them to do.	Vous ne pouvez tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel vous l'avez engagé.
Would you like to switch seats?	Voudrais-tu que nous échangions nos sièges ?
She was the first one to pay attention to him.	Elle a été la première à le remarquer.
I will return the book as soon as I can.	Je rendrai le livre aussi vite que je peux.
You are not a child any more.	Tu n'es plus un enfant.
I'm sorry for what I did.	Désolé de ce que j'ai fait.
Do you want me to shuffle the cards?	Voulez-vous que je mélange les cartes ?
You've been very kind to me.	Vous avez été très gentilles avec moi.
Don't let him know her address.	Ne lui donnez pas son adresse.
That's all I want to say.	C'est tout ce que je veux dire.
She dressed herself quickly.	Elle s'habilla en vitesse.
Everyone was shocked by the news.	Tout le monde fut choqué par les nouvelles.
The earth moves around the sun.	La Terre tourne autour du Soleil.
Tom put on a pair of latex gloves.	Tom a mis une paire de gants en latex.
She is working on the problem.	Elle travaille sur le problème.
There's a small price to pay.	Il y a un faible prix à payer.
I can't give up.	Je ne peux pas m'arrêter.
I think you should quit.	Je pense que tu devrais démissionner.
She did not walk to the gym.	Elle ne se rendit pas à pied à la gym.
You shouldn't depend on others too much.	Tu ne devrais pas trop dépendre des autres.
Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.	L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.
People live only about 70 years.	Les gens ne vivent qu'environ soixante-dix ans.
That problem is not avoidable.	Ce problème est inévitable.
You weren't serious, were you?	Vous n'étiez pas sérieuses, si ?
Are you thinking of going to university?	Réfléchissez-vous à aller à l'université ?
It was shorter than she expected.	Ça a été plus court que ce à quoi elle s'attendait.
I do feel pretty good.	Je me sens en effet assez bien.
He needs to be the center of attention.	Il a besoin d'être au centre de l'attention.
They really wanted to know what happened.	Ils voulaient vraiment savoir ce qui s'était passé.
I'm the killer.	Je suis le tueur.
Never choose a vocation just because it permits the wearing of good clothes.	Ne choisissez jamais un emploi juste parce qu'il permet de porter de bons vêtements.
I don't know what I'm going to do.	J'ignore ce que je vais faire.
I guess it depends on the weather.	J'imagine que ça dépend du temps.
She taught him how to play the piano.	Elle lui enseigna à jouer du piano.
I hope you two are happy.	J'espère que vous êtes heureux tous les deux.
People of your age often have this problem.	Les gens de votre âge ont souvent ce problème.
None of us are against his idea.	Aucun de nous n'est contre son idée.
A bright idea occurred to me.	Une idée brillante me vint à l'esprit.
China is a huge country.	La Chine est un immense pays.
I have misjudged you.	Je vous ai méjugée.
Do you really mean that?	Vous voulez vraiment dire cela ?
Fasten the rope to the tree.	Attache la corde à l'arbre.
She is looking for her car keys.	Elle cherche ses clés de voiture.
Why on earth did you take him to the station?	Pourquoi, mon Dieu, l'as-tu amené à la gare ?
I'd like to change clothes.	J'aimerais me changer.
Did you see Tom that night?	As-tu vu Tom cette nuit ?
They went to the zoo.	Ils sont allés au zoo.
Connect the two cables together.	Connectez ensemble les deux câbles.
The point is, why didn't you tell me?	La question est : pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
I think you need some rest.	Je pense que vous avez besoin de repos.
She gave me her phone number.	Elle m'a donné son numéro de téléphone.
Tom usually goes to school by bus.	Tom va habituellement à l'école en bus.
Be creative.	Sois créatif !
I finally went to England this summer.	Je suis finalement allé en Angleterre cet été.
I was told that I should see a doctor.	On m'a dit de consulter un médecin.
This is for you, Tom.	C'est pour toi, Tom.
Do you think those are real?	Penses-tu que ceux-là soient véritables ?
Tom's job was outsourced to China.	L'emploi de Tom a été délocalisé en Chine.
I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux tout simplement pas que vous commettiez d'erreurs.
Do you smell something?	Sens-tu quelque chose ?
You should try to be more like Tom.	Tu devrais plus t'inspirer de Tom.
This box contains five apples.	Cette boîte contient cinq pommes.
They needed to trade with them for food.	Il leur fallait commercer avec eux, contre de la nourriture.
I thanked Mary for her help.	J'ai remercié Marie pour son aide.
He is mentally handicapped.	Il est handicapé mental.
Hurry up, otherwise you'll be late for lunch.	Dépêchez-vous ou vous serez en retard pour déjeuner.
She needs some help from us.	Elle a besoin d'aide de notre part.
We all had a great time.	Nous avons toutes passé du bon temps.
Every Monday, I have a face-to-face meeting with my manager.	Chaque lundi, j'ai une réunion en tête-à-tête avec mon manager.
Don't make me hurt you.	Ne m'oblige pas à te faire mal !
Do you have anything to eat in your pack?	As-tu quoi que ce soit à manger dans ton sac ?
Please give me a glass of water.	Donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.
Tickets are still available if you hurry.	Des tickets sont toujours disponibles si tu te dépêches.
Those are my books.	Ces livres sont à moi.
We have different ways of thinking.	Nous avons des façons de penser différentes.
How did you get into the house?	Comment as-tu pénétré dans la maison ?
I just don't want to let you down.	Je ne veux tout simplement pas vous laisser tomber.
I had no idea that you were having problems with Tom.	J'étais loin d'imaginer que vous aviez des problèmes avec Tom.
Tom will be busy tomorrow.	Demain Tom sera occupé.
He's the prom king and she's the prom queen.	Il est le roi du bal et elle en est la reine.
We found it here.	Nous l'avons trouvé ici.
That is no business of yours.	Ce ne sont pas vos affaires.
Somebody told me that today's test was identical to the one we had last year.	Quelqu'un m'a dit que le devoir surveillé d'aujourd'hui était identique à celui de l'année dernière.
You look nice with your hair short.	Les cheveux courts te vont bien.
You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bons que ça.
My wife just had a baby.	Ma femme vient d'avoir un bébé.
Tom probably should've studied harder.	Tom aurait probablement dû étudier plus sérieusement.
That building must be on fire.	Ce bâtiment doit être en feu.
You don't have to hide your feelings.	Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.
That's a huge organ.	Ce sont des orgues gigantesques.
There are a lot of beautiful songs on these records.	Il y a de nombreuses belles chansons sur ces disques.
Tom had always wanted a son.	Tom avait toujours voulu un fils.
There is a lake in front of my house.	Devant ma maison se trouve un lac.
Mary has beautiful brown eyes.	Marie a de beaux yeux marron.
This is how you get results.	C'est ainsi qu'on arrive à des résultats.
She kicked the door.	Elle tapa dans la porte.
I never thought I'd find Tom.	Je n’aurais jamais pensé que je trouverais Tom.
How long did I sleep?	Combien de temps ai-je sommeillé ?
He isn't who he says he is.	Il n'est pas ce qu'il prétend être.
It's not gonna bite you.	Ça ne va pas te mordre.
Stop doing that.	Arrête de faire ça !
Tom should've eaten more.	Tom aurait dû manger plus.
Don't forget to take a camera with you.	N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.
I can't figure out how to solve this problem.	Je n'arrive pas à trouver comment résoudre ce problème.
How do I know you'll keep your word?	Comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?
We have different points of view.	Nous avons des points de vue différents.
You'd better take care of it.	Vous feriez mieux d'en prendre soin.
It is said that treasure is buried in this area.	Il est dit qu'un trésor est enterré dans cet endroit.
Tom is now in jail.	Tom est maintenant en prison.
Don't eat the oysters.	Ne mangez pas les huîtres.
No one is there.	Il n'y a personne.
That's a good story. The only problem is that it's not true.	C'est une bonne histoire. Le seul problème est qu'elle n'est pas vraie.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Elles ont dormi dans la voiture parce qu'elles n'ont pu trouver d'hôtel.
Do you live in the city?	Habites-tu dans la ville ?
Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests.	Complet pour la nuit, l'hôtel dut refuser des arrivées tardives.
I can't do it alone.	Je ne peux le faire seule.
How did I get into this?	Comment me suis-je fourré là-dedans ?
Are you falling for me?	Es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
Don't underestimate us.	Ne nous sous-estime pas.
Recently there have been a lot of protests in the city.	Récemment, il y a eu beaucoup de manifestations dans la ville.
He sold all that he owned.	Il vendit tout ce qu'il possédait.
I can survive.	Je peux survivre.
I went to bed early because I was tired.	Je me rendis tôt au lit car j'étais fatigué.
Make up your own mind.	Décidez-vous par vous-même !
I've been here all night.	Je suis restée ici toute la nuit.
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une l'autre pour conserver leur chaleur.
That sounds like something you would do.	Ça semble être quelque chose que vous feriez.
You must not yield to temptation.	Tu ne dois pas céder à la tentation.
Because he's sick, he can't come.	Parce qu'il est malade, il ne peut pas venir.
One is red and the other is white.	L'un est rouge, l'autre est blanc.
I knew you wouldn't have enough time.	Je savais que tu n'aurais pas assez de temps.
I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudent.
He had just finished his homework when the clock struck ten.	Il venait de finir son devoir lorsque dix heures sonnèrent.
Tom spent most of the morning straightening up his office.	Tom a passé une grosse partie de la matinée à ranger son bureau.
We're going to play tennis.	On va jouer au tennis.
Let's not waste any more of each other's time.	Ne gâchons plus le temps l'un de l'autre !
How do you know all that?	Comment sais-tu tout cela ?
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	T'es-tu enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
I just want to say how thankful I am for all your help.	Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissant pour toute votre assistance.
I felt bad about what I did.	Je me suis sentie mal au sujet de ce que j'avais fait.
This is the boy.	C'est le garçon.
I could barely contain my excitement.	J'ai à peine pu contenir mon excitation.
It was just a fling.	Ce n'était qu'une passade.
He earns his living by writing.	Il vit de son écriture.
A true friend would've helped me.	Un véritable ami m'aurait aidé.
Don't you have an interesting face?	N'avez-vous pas un visage intéressant ?
Someone will do it.	Quelqu'un le fera.
He was pleasantly surprised.	Il fut agréablement surpris.
You need to study more.	Tu as besoin de plus étudier.
Business is business.	Les affaires sont les affaires.
It's very valuable.	C'est très précieux.
He was embarrassed.	Il était embarrassé.
I don't often get invited to parties.	Il est rare que je sois invité à des fêtes.
Are you joking?	Est-ce que tu blagues ?
Here's your change.	Voici ton changement !
Do you mind waiting for a minute?	Est-ce que cela vous dérange d'attendre une minute ?
It took a long time to accustom myself to the noise.	Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.
I'll see to it.	Je m'en chargerai.
What more do we need to make us happy?	De quoi de plus avons-nous besoin pour être heureux ?
You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censés fumer ici.
Tom is vulgar.	Tom est grossier.
I know that she is cute.	Je sais qu'elle est mignonne.
Let's hope that common sense prevails.	Espérons que le bon sens l'emporte.
I am an artist.	Je suis un artiste.
He's good at arithmetic.	Il est bon en calcul.
I would like to go to France.	J'aimerais aller en France.
I was horrified.	Je fus horrifié.
It is an endangered species.	C'est une espèce en voie de disparition.
I'm calling the cops.	J'appelle les flics.
I want to know everything you know.	Je veux savoir tout ce que vous savez.
I think we should stick to the original plan.	Je pense qu'on devrait s'en tenir au plan initial.
Tom is also studying French.	Tom étudie également le français.
What are you thinking about?	À quoi pensez-vous ?
Get me the evidence.	Obtenez-moi les preuves !
You'd do the same for me.	Tu ferais la même chose pour moi.
He had no memory of the accident.	Il n'avait aucun souvenir de l'accident.
We have three days left.	Il nous reste trois jours.
Agriculture was developed more than 10,000 years ago.	L'agriculture fut élaborée il y a plus de dix mille ans.
We're in luck.	Nous sommes veinards.
She is amusing to be with.	On s'amuse, avec elle.
Bring him to me.	Amène-le-moi !
I got scammed.	J'ai été arnaqué.
I gave up all hope of survival.	J'ai abandonné tout espoir de survie.
What color is your hair?	De quelle couleur sont tes cheveux ?
We're trying to cut down on expenses.	Nous tentons de réduire les dépenses.
I read the letter again and again.	J'ai relu la lettre encore et encore.
Do you have health insurance?	Êtes-vous couverts par une assurance médicale ?
I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposées.
Who do you think is the best coach in the NFL?	Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?
Are you coming down?	Descends-tu ?
I will go if you go.	J'irai si tu y vas.
He got tired of reading.	Il commence à en avoir assez de lire.
Nobody could've known that this was going to happen.	Personne ne pouvait savoir que cela se passerait.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fais là.
What is your favorite holiday?	Quel est ton jour de fête préféré ?
Take out the trash.	Sors les ordures !
Why didn't you tell this to the police?	Pourquoi ne l'avez-vous pas dit à la police ?
Kids can be so mean.	Les enfants peuvent être tellement méchants.
That's exactly what I was doing.	C'est exactement ce que j'étais en train de faire.
I want to spend more time doing things that make me happy.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureux.
I'm by your side.	Je suis à tes côtés.
Start a new paragraph here.	Commence un nouveau paragraphe ici.
By the way, did you have any spare time to go sightseeing while you were there?	Au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
What a wonderful night!	Quelle nuit formidable !
Clean it up.	Nettoie-le.
Are you saying I have no sense of humor?	Êtes-vous en train de dire que je n'ai pas d'humour ?
I'll go in.	J'entrerai.
I don't remember agreeing to that.	Je ne me souviens pas avoir approuvé ça.
We moved into a new house.	Nous avons déménagé dans une nouvelle maison.
I have bad breath.	J'ai mauvaise haleine.
Does someone here speak Japanese?	Est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?
Your mother is going to kill me.	Votre mère va me tuer.
I really didn't mean for this to happen.	Je n'avais vraiment pas l'intention que ça se produise.
He has a friendly nature.	Il est de nature amicale.
I had a great time.	Je me suis bien amusé !
The child is learning quickly.	L'enfant apprend rapidement.
He saw himself as the savior of the world.	Il se voyait comme le sauveur du monde.
You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	Vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.
Here she is!	La voilà !
I'll give him a pen.	Je lui donnerai un stylo.
We have had bad weather recently.	Nous avons connu du mauvais temps, ces derniers temps.
My uncle said that he jogs every morning.	Mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin.
That is not altogether bad.	Ce n'est pas si mauvais dans l'ensemble.
I think it's time for me to ask for his advice.	Je pense qu'il est temps que je sollicite ses conseils.
Tom comes here nearly every day.	Tom vient ici presque quotidiennement.
He came back at nine o'clock.	Il est rentré à neuf heures.
The only thing we could do was to bear with it.	La seule chose que nous pouvions faire était de le supporter.
I want to quit.	Je veux démissionner.
Tom knew there was a problem.	Tom savait qu'il y avait un problème.
I'm not unhappy.	Je ne suis pas malheureuse.
A lot of people are dealing with hay fever now.	De nombreuses personnes ont des problèmes de rhume des foins, actuellement.
In space, no one can hear you scream.	Dans l'espace, personne ne peut t'entendre crier.
I don't think it'll be easy.	Je ne pense pas que ce sera facile.
The government appointed a committee to investigate the accident.	Le gouvernement désigna une commission pour enquêter sur l'accident.
She thanked him for his help.	Elle l'a remercié pour son aide.
I don't know what you're waiting for.	Je ne sais pas ce que tu attends.
Don't get so excited!	Ne sois pas si excité !
I thought you'd want to see this movie.	Je pensais que tu voudrais voir ce film.
Could someone hand me a knife?	Quelqu'un pourrait-il me passer un couteau ?
I want a low table.	Je veux une table basse.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à toi.
I have to apologize.	Je dois faire mes excuses.
Things are looking good.	Les choses se présentent bien.
Maybe I shouldn't tell you this, but I am truly mesmerized by your beauty.	Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté.
Tom did a very stupid thing.	Thomas a fait une grosse bêtise.
If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si vous ne voulez pas louper le train, vous feriez mieux de vous grouiller !
What narrow stairs!	Que ces escaliers sont étroits !
You're very talented.	Tu es pleine de talent.
Of all the things Tom did last weekend, he says that windsurfing was the most fun.	De toutes les choses que Tom a faites le week-end dernier, il dit que la planche à voile était la plus amusante.
I would like to be a pilot in the future.	Je voudrais être pilote dans le futur.
I demand satisfaction.	J'exige d'être satisfaite.
All inventions grow out of necessity.	Toutes les inventions surgissent de la nécessité.
Smoking is harmful to your health.	Fumer est mauvais pour votre santé.
I'm living my dream.	Je vis mon rêve.
I will go if you go.	Je partirai si vous partez.
It is one of the biggest summer music festivals.	C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.
Say it clearly.	Dites-le clairement.
I don't want to do your dirty work.	Je ne veux pas exécuter tes basses œuvres.
She got the money from him even though he said that he wouldn't give it to her.	Elle a réussi à avoir l'argent par lui alors qu'il avait dit qu'il ne lui donnerait pas.
Has something happened?	Est-il arrivé quelque chose?
For me, this is not a problem.	Pour moi, ça ne pose aucun problème.
What would you like me to do with this?	Qu'aimerais-tu que je fasse avec ceci ?
We're all retired.	Nous sommes tous à la pension.
Are you seriously thinking about not going?	Pensez-vous sérieusement ne pas vous y rendre ?
You're very wise.	Vous êtes très avisée.
You don't have to come.	Tu n'es pas forcé de venir.
I think we may have met somewhere before.	Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrés quelque part auparavant.
Please put a lot of cream in my coffee.	Mettez beaucoup de lait dans mon café, s'il vous plaît.
I met an old friend by chance.	J'ai rencontré un vieil ami par hasard.
Stay right where you are.	Restez juste là où vous êtes.
I submitted the application myself.	J'ai moi-même soumis la candidature.
She apologized to him for being late.	Elle lui présenta ses excuses pour son retard.
Show me the way to the bus stop.	Montrez-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.
I hope not.	Je n'espère pas.
I'm just glad everything worked out.	Tout est bien qui finit bien.
Nowadays nobody believes in ghosts.	Personne ne croit aux fantômes de nos jours.
Have a nice holiday.	Passe de bonnes vacances !
How much do you think I can get for my kidney?	Combien penses-tu que je puisse tirer de mon rein ?
How big is the team?	De quelle taille est l'équipe ?
He went to bed because he was tired.	Il alla au lit parce qu'il était fatigué.
Who's in control?	Qui est aux commandes ?
I'll be brief.	Je serai bref.
Is this your bicycle?	Est-ce que c'est ta bicyclette ?
That's a very good suggestion.	C'est une très bonne suggestion.
Don't just stand there, say something.	Ne restez pas plantés là. Dites quelque chose !
You are the one.	Vous êtes celle-là.
It felt like a dream.	C'était comme un rêve.
I thought Tom was in prison.	Je pensais que Tom était en prison.
Tom made breakfast for Mary.	Tom a fait le petit-déjeuner pour Mary.
That guy has a screw loose!	Ce mec est complètement zinzin !
Stop acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
I am talking to my sister.	Je suis en train de parler à ma sœur.
Where did you buy that hat?	Où as-tu acheté ce chapeau ?
I think you have my umbrella.	Je pense que vous avez mon parapluie.
I'm sleeping.	Je suis en train de dormir.
Make a choice.	Fais un choix !
The police are looking into it.	La police y regarde.
I always pay the rent on time.	Je paie toujours le loyer à temps.
I found a place to live.	J'ai trouvé un endroit où vivre.
I want to live in a world where people love one another.	Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.
They're not happy.	Elles ne sont pas satisfaites.
I kept my word.	Je tins parole.
Where's that coming from?	D'où cela vient-il ?
What do you mean, you can't help me?	Que veux-tu dire que tu ne peux pas m'aider ?
I like coffee much more than tea.	Je préfère beaucoup plus le café que le thé.
Customer satisfaction is our number one priority.	La satisfaction client est notre priorité numéro un.
It's too small.	C’est trop petit.
It's an emergency.	Il s'agit d'une urgence.
Do you think your money is safe in a bank?	Pensez-vous que votre argent est en sécurité dans une banque ?
I used to not do that.	Je ne le faisais pas.
Obviously I made a mistake.	De toute évidence, j'ai fait une erreur.
This conversation never happened.	Cette conversation n'a jamais eu lieu.
Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposés être ?
I have sisters.	J'ai des sœurs.
I must have made a mistake somewhere.	J'ai dû me tromper quelque part.
Give us a ride downtown.	Conduis-nous en ville.
Grab this.	Attrapez ça !
As a matter of fact, I know nothing about him.	En fait, je ne sais rien de lui.
I had to go to America.	Je dus me rendre en Amérique.
I had two copies of the book.	Je détins deux copies du livre.
I suggest we get moving.	Je suggère que nous nous mettions en marche.
Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-elles recrutée ?
I want to get a sightseeing visa.	Je veux me procurer un visa touristique.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que vous étiez censées être à l'école maintenant.
I see they've put you to work.	Je vois qu'elles vous ont mis au travail.
You're free to leave now.	Tu est libre de partir maintenant.
Can you see Tom?	Pouvez-vous voir Tom ?
I don't need a babysitter.	Je n'ai pas besoin de garde d'enfant.
See you tomorrow.	Nous nous verrons demain.
I have a rough idea where it is.	J'ai une vague idée où ça se situe.
Summer days can be very, very hot.	Les jours d'été peuvent être extrêmement chauds.
You should look after the children from time to time.	Tu devrais surveiller les enfants de temps en temps.
Move away from me.	Éloigne-toi de moi.
It's a pretty smart decision.	C'est une décision assez maligne.
I'm calling to report a lost wallet.	J'appelle pour signaler un portefeuille perdu.
We watched a baseball game on television.	On a regardé un match de baseball à la télévision.
He is good at voicing the concerns others are too nervous to speak up about.	Il est bon pour exprimer les inquiétudes que les autres sont trop nerveux pour soulever.
My brother did it on my behalf.	Mon frère l'a fait en mon nom.
We must start at the beginning.	Il nous faut commencer au début.
I am so tired that I can hardly walk.	Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
I just want you to know I'm sorry.	Je veux juste que tu saches que je suis désolé.
I think it's time for me to abandon that plan.	Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner ce projet.
They're coming for us.	Elles viennent nous chercher.
Tom has until Monday to decide.	Tom a jusqu'à lundi pour décider.
You are in part responsible for it.	Vous en êtes en partie responsables.
Is this seat open?	Ce siège est-il libre ?
In legal documents, difficult words and phrases are often used.	Des mots et expressions difficiles sont fréquemment utilisés dans les textes légaux.
Why do you ask?	Pourquoi demandes-tu ?
Call me at six tomorrow morning.	Appelle-moi à six heures demain matin.
The old houses were torn down to make room for a supermarket.	Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.
Tom said Mary would come.	Tom a dit que Mary viendrait.
She always takes care of her children.	Elle prend toujours soin de ses enfants.
I'd like to know more about it.	J'aimerais en savoir plus sur ça.
I found it difficult to use the machine.	J'ai trouvé difficile de me servir de la machine.
I'm busy at the moment.	Je suis occupé pour le moment.
She is wrong.	Elle a tort.
He lifted her in the air.	Il l'a soulevée en l'air.
I'm really shocked.	Je suis vraiment choquée.
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un l'autre pour conserver leur chaleur.
Bite your tongue.	Tiens ta langue !
You're confused again, aren't you?	Tu t'embrouilles à nouveau, non ?
I saw a movie for the first time in two years.	C'est la première fois en 2 ans que j'ai vu un film.
It's raining cats and dogs.	Il pleut comme vache qui pisse.
You're welcome.	Je vous en prie.
Where is the Chinese embassy?	Où se trouve l'ambassade de Chine ?
Where are you hurt?	Où êtes-vous blessé ?
That's the answer.	C'est la réponse.
How long will this rain go on?	Combien de temps cette pluie va-t-elle durer ?
My husband is a good man.	Mon mari est un chic type.
I have something to talk over with you.	J'ai à m'entretenir de quelque chose avec toi.
Don't tell my wife.	Ne dis rien à mon épouse !
I thought I was cool.	J'ai pensé que c'était peinard.
I can't stand hospitals.	Je ne peux pas supporter les hôpitaux.
Everything is subject to the laws of nature.	Tout est soumis aux lois de la nature.
He will soon be past playing with toys.	Le temps où il joue avec des jouets sera bientôt révolu.
They're all alike.	Elles sont toutes semblables.
I'm getting old.	Je commence à devenir vieux.
I think it is about time we changed our ways of disposing of waste.	Je pense qu'il est temps de changer nos façons de gérer les déchets.
He wore a light blue tie.	Il portait une cravate bleu clair.
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venu au travail, hier ?
Can all birds fly?	Tous les oiseaux peuvent-ils voler ?
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas te parler.
Take a deep breath, please.	Prenez une profonde inspiration, je vous prie.
They can't believe it.	Elles n'arrivent pas à y croire.
She advised him not to go out by himself at night.	Elle lui conseilla de ne pas sortir seul la nuit.
Do you mind if we come in?	Voyez-vous un inconvénient à ce que nous entrions ?
Do you want to get us both killed?	Voulez-vous que nous nous fassions tuer toutes les deux ?
Tom isn't like you.	Tom ne te ressemble pas.
I feel itchy everywhere.	Ça me gratte de partout.
The future will come soon enough.	Le futur adviendra bien assez tôt.
I think you need this.	Je pense que tu as besoin de ceci.
He was a famous poet and a competent diplomat.	Il était un poète connu et un diplomate compétent.
I can't believe this has happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit arrivé.
I disagree completely.	Je suis en total désaccord.
I'm one of your students.	Je suis l'une de vos élèves.
I really liked that.	J'ai vraiment apprécié cela.
No one will know I'm here.	Personne ne saura que je suis ici.
Tom ate more than I did.	Tom mangea plus que moi.
They are not at all interested.	Elles ne sont pas du tout intéressées.
I didn't tell anyone.	Je ne l'ai dit à personne.
It's driving me crazy.	Ça me rend dingue.
What would the world be without women?	Que serait le monde sans les femmes ?
What a tragedy!	Quelle tragédie !
You are a good boy.	Vous êtes un bon garçon.
I wanted you to win.	Je voulais que tu gagnes.
Tom slept on an inflatable mattress.	Tom a dormi sur un matelas gonflable.
Don't let this opportunity pass you by.	Ne laisse pas passer cette opportunité.
It's only blood.	Ce n'est que du sang.
You're the prettiest woman I've ever seen.	Vous êtes la plus jolie femme que j'ai jamais vue.
Tom was the life of the party.	Tom était le roi de la fête.
It's not for the faint of heart.	Ce n'est pas pour les âmes sensibles.
I stayed there until he had left.	J'y suis resté jusqu'à ce qu'il soit parti.
I forgot my email address.	J'ai oublié mon mél.
She had a basket full of apples.	Elle avait un panier plein de pommes.
She bought him a camera.	Elle lui a acheté un appareil photo.
My friends are all married.	Tous mes amis sont mariés.
I've no idea.	Je n'ai aucune idée.
I'm sorry, but it's just not possible.	Je suis désolé, mais c'est tout simplement impossible.
I'm sloshed.	Je suis bourré.
The ice will crack beneath our weight.	La glace va craquer sous notre poids.
I've been here for a while.	Je suis ici depuis un bout de temps.
I guess I fell asleep.	Je suppose que je me suis endormie.
Did you enjoy that?	Cela t'a-t-il amusé ?
Tom expects a lot.	Tom attend beaucoup.
Where did you get it?	Où as-tu obtenu ceci ?
I woke up.	Je me suis réveillé.
You made a fool of yourself.	Vous vous êtes ridiculisé.
I made that dress by myself.	J'ai fait cette robe moi-même.
She insisted that he should stay where he was.	Elle insista pour qu'il reste où il était.
Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous sommes allés nager.
Could you bring me a pillow and blanket, please?	Voudriez-vous bien m'apporter un oreiller et une couverture, je vous prie ?
I don't like that at all.	Je n'aime pas ça du tout.
Do you want to come over tonight?	Voulez-vous venir ici ce soir ?
There was only one survivor of the accident.	Il n'y avait qu'une survivante à l'accident.
I have an umbrella in my car.	J'ai un parapluie dans ma voiture.
You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	Tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
The taxi has arrived.	Le taxi est arrivé.
I need it for the parking meter.	J'en ai besoin pour le parcmètre.
I don't need you or anybody else.	Je n'ai pas besoin de vous ni de quiconque d'autre.
We have to deal with that first.	Nous devons nous occuper de cela d'abord.
I think we did OK.	Je pense que nous nous en sommes bien sorties.
I hate being photographed.	Je déteste être photographiée.
We're tired.	Nous sommes fatiguées.
Try not to be late.	Essayez de ne pas être en retard !
Did something happen between you and Tom?	Il s’est passé quelque chose, entre toi et Tom ?
I hate to see you so miserable.	Je déteste te voir si malheureuse.
She married a musician.	Elle a épousé un musicien.
We forgot.	Nous avons oublié.
How many times a day should I feed my dog?	Combien de fois par jour devrais-je nourrir mon chien ?
They sat in a circle.	Ils se sont assis en cercle.
The theory is not accepted yet.	La théorie n'est pas encore admise.
Tom was annoyed by Mary's silence.	Tom était ennuyé par le silence de Mary.
What do you think?	Qu'en penses-tu ?
French is spoken in France.	Le français est parlé en France.
He is a complete idiot.	Il est complètement idiot.
Tom left his keys on the table.	Tom a oublié les clés sur la table.
I love you for who you are.	Je t'aime pour ce que tu es.
The semester exams are finally over.	Les examens semestriels sont enfin terminés.
She looks very happy.	Elle a l'air très heureuse.
What did they bring me?	Que m'ont-elles apporté ?
Aren't you the one who's always saying we should spend more time together?	N'es-tu pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
He could swim across the river when he was in his teens.	Il était capable de nager à travers la rivière quand il était adolescent.
She rode a camel.	Elle a monté un chameau.
I'm in Boston.	Je suis à Boston.
I need to be prepared.	Il me faut être préparé.
We were caught in a snowstorm.	Nous avons été prises dans une tempête de neige.
I don't know what could've happened.	J'ignore ce qui aurait pu se passer.
Have you finished knitting that sweater?	As-tu fini de tricoter ce pull ?
If we don't have a solution, the least we can do is acknowledge that there's a problem.	Si nous n'avons pas de solution, le moins que l'on puisse faire c'est de reconnaître qu'il y a un problème.
The first stage is complete.	La première étape est achevée.
It's ached before, but never as badly as right now.	Ça a fait mal avant, mais pas aussi cruellement que maintenant.
It will not make much difference whether you go today or tomorrow.	Ça ne fera pas grande différence que tu y ailles aujourd'hui ou demain.
Don't attack me.	Ne m'attaque pas !
He often sits up late writing letters.	Il reste souvent assis, tard, à écrire des lettres.
The concert is about to start.	Le concert va bientôt commencer.
I thought I'd make breakfast.	Je pensais que je ferais le petit-déjeuner.
We can't do this without some help.	Nous ne pouvons le faire sans aide.
No one I know goes there anymore.	Personne que je connaisse n'y va plus.
How big is your room?	Quelle taille fait ta chambre ?
He fell to the floor.	Il est tombé au sol.
According to the radio, it will snow tomorrow.	D'après la radio, il neigera demain.
Will you tell him about it when he comes home?	Est-ce que tu lui en parleras quand il rentrera à la maison ?
I think Tom may be right this time.	Je pense qu'il se peut que Tom ait raison cette fois-ci.
That will cost thirty euros.	Ça va faire 30 euros.
Maybe you're right.	Peut-être avez-vous raison.
You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censée être là-dedans.
I finally understand the basic principles of calculus.	Je comprends finalement les principes de base du calcul.
We need information.	Nous avons besoin d'information.
She donated countless pieces to the museum.	Elle a donné d'innombrables pièces au musée.
You can sit down if you want.	Tu peux t'asseoir si tu veux.
Speak for yourself.	Parle pour toi-même !
How's your kid doing?	Comment s'en sort ton gosse ?
He was too young to live alone.	Il était trop jeune pour vivre seul.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seule ?
If it rains, he won't come.	S'il pleut, il ne viendra pas.
Are you people lost?	Êtes-vous perdus ?
He dreamed about his home.	Il rêva de chez lui.
He will not go.	Il n'ira pas.
She had no brother.	Elle n'avait aucun frère.
Maybe we can find someplace to park further up the street.	Peut-être pouvons-nous trouver un endroit où nous garer, plus haut dans la rue.
How was your trip?	Comment était ton voyage ?
Scallops are on sale today.	On vend des coquilles Saint-Jacques, aujourd'hui.
I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupés.
If it is sunny tomorrow, we will go on a picnic.	S'il fait beau demain, nous irons pique-niquer.
To drive a car, you need a license.	Tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
She sat on the bed as her mother braided her hair.	Elle était assise sur le lit tandis que sa mère lui tressait les cheveux.
I told my mom I was gay and it didn't faze her at all.	J'ai dit à ma mère que j'étais homo et ça ne l'a pas démontée le moins du monde.
She is as poor as ever.	Elle est toujours aussi pauvre.
Don't forget your costume.	N'oublie pas ton maillot !
That's the way I like it.	C'est comme ça que je l'apprécie.
It was not my intention.	Ça n'était pas mon intention.
I enjoyed your company.	J'ai pris plaisir à votre compagnie.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenues.
You should work in the interests of humanity.	Tu devrais œuvrer dans l'intérêt de l'humanité.
Night is when most people sleep.	C'est à la nuit que la plupart des gens dorment.
Let's synchronize our watches.	Synchronisons nos montres.
We're stuffed.	Nous sommes gavés.
I met him the day before.	Je l'ai rencontré avant-hier.
I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendue siffler. Vous devez être heureuse.
Tom is swimming in the pool.	Tom nage dans la piscine.
I want to run.	Je veux courir.
What is it you want to tell us?	Que veux-tu nous dire ?
He kissed her goodbye and left, never to be seen again.	Il lui dit au revoir en l'embrassant puis sortit et on ne le revit plus jamais.
Let's leave when you are ready.	Partons quand vous serez prêt.
You're not tired, are you?	Tu n'es pas fatigué, si ?
His words gave me hope.	Ses paroles me donnèrent de l'espoir.
My father quit drinking.	C'est mon père qui a arrêté de boire.
I'm astonished.	Je suis stupéfait.
I haven't eaten vegetables for a month.	Je n'ai pas mangé de légumes depuis un mois.
I really don't care.	Je m'en fiche vraiment.
How long has Tom studied French?	Combien de temps Tom a-t-il étudié le français ?
If you can digest them, raw vegetables are good for your health.	Si on peut les digérer, les légumes crus font du bien à la santé.
Why don't you look for a job?	Pourquoi ne recherches-tu pas un boulot ?
Tea with lemon for me, please.	Pour moi du thé au citron, je vous prie.
I told you to call me.	Je t'ai dit de m'appeler.
I still need to talk to you.	J'ai encore besoin de vous parler.
The following was inspired in part by a true story.	Ce qui suit fut partiellement inspiré d'une histoire vraie.
Do you know what day it is today?	Sais-tu quel jour nous sommes ?
I have a visa.	Je dispose d'un visa.
I'll stay here till you get back.	Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.
You're such a liar.	Quelle menteuse vous faites !
Nobody will help you.	Personne ne vous aidera.
This is something I don't understand.	C'est quelque chose que je ne comprends pas.
I bought two cotton shirts.	J'ai acheté deux chemises en coton.
He is not kind to her.	Il n'est pas gentil avec elle.
Are all passengers on board?	Les passagers sont-ils tous à bord ?
Let's check it out.	Contrôlons-la.
She couldn't convince him to buy her a new car.	Elle n'a pas pu le convaincre de lui acheter une nouvelle voiture.
We are doomed.	Nous sommes condamnés.
Did you read it all?	L'as-tu lue en entier ?
A new road is under construction.	Une nouvelle rue est en construction.
He became a singer against his parents wishes.	Il est devenu chanteur contre le souhait de ses parents.
I'd like to attend the party.	J'aimerais prendre part à la fête.
I don't enjoy traveling in large groups.	Je n'aime pas voyager en groupes importants.
Tom enjoys telling jokes.	Tom aime raconter des blagues.
It's the next logical step.	C'est la prochaine étape logique.
There was a modern-looking coffee table in the center of the room.	Une table à café, à l'apparence moderne, se trouvait au centre de la pièce.
How do you know so much about it?	Comment en sais-tu tant à ce sujet ?
What floats your boat?	Qu'est-ce qui te chante ?
I really love you.	Je t'aime vraiment.
Nobody lives in this house.	Personne ne vit dans cette maison.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
I just wanted to say thank you.	Je voulais juste te dire merci.
The early bird gets the worm.	L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
He asked an awkward question.	Il posa une question embarrassante.
I thought we were going to crash.	J'ai pensé que nous allions nous écraser.
Tom asked Mary if she was really happy with her new job.	Tom a demandé à Mary si elle était vraiment heureuse de son nouveau travail.
I'm sure you'll do very well.	Je suis sûr que vous vous en sortirez très bien.
He can read.	Il peut lire.
Did I fall asleep?	Est-ce que je me suis endormie ?
I'm extremely happy.	Je suis extrêmement heureux.
Are you gonna help me or what?	Vas-tu m'aider ou quoi ?
I have to eat, too.	Je dois manger, aussi.
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Vous êtes la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
I'm glad someone told me.	Je suis contente que quelqu'un m'en ait informé.
I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais te voir cet après-midi.
Tom is a lot shorter than I am.	Tom est beaucoup plus petit que moi.
I have plenty of friends.	J'ai des tas d'amies.
Didn't you lock up your car?	N'aviez-vous pas fermé votre voiture ?
You should see a doctor.	Vous devriez aller voir un médecin.
He is not man to lose heart at a single failure.	Il n'est pas le genre de personne à se décourager à la moindre déconvenue.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûr de vouloir vous y rendre ?
Go get it.	Va le chercher !
The rich grow richer and the poor grow poorer.	Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
Are we being charged with something?	Faisons-nous l'objet d'une accusation ?
That's a fact.	C'est un fait.
He put great emphasis on spoken English.	Il insistait particulièrement sur l'anglais parlé.
I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça vous rende heureux.
How many people are in your crew?	Combien de gens compte votre équipage ?
Smoking will do you a lot of harm.	Fumer vous fera beaucoup de mal.
You're so picky.	Vous êtes tellement difficile !
I think it's time for me to talk to the boss about this problem.	Je pense qu'il est temps que je parle au patron de ce problème.
Because of you, I'm having problems with my blood pressure.	A cause de toi, j'ai des problèmes de pression sanguine.
I really need to go home and catch some zees.	Je dois vraiment rentrer chez moi et dormir.
I know you don't like me.	Je sais que tu ne m'aimes pas.
Tom raised his right hand.	Tom a levé sa main droite.
I don't want to offend you.	Je ne veux pas vous offusquer.
All of us stood up.	Nous nous sommes toutes mises debout.
He is leaving for Peru tomorrow, isn't he?	Il part pour le Pérou demain, n'est-ce pas ?
I deserve that.	Je mérite ça.
Tom was better.	Tom était meilleur.
There's no escape.	Il n'y a pas d'issue.
He had no friend to help him.	Il n'avait pas d'ami pour l'aider.
Good luck.	Bonne chance !
It's possible that Tom lied to you.	Il est possible que Tom vous ait menti.
Has Tom become crazy?	Tom est-il devenu fou ?
She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûr que vous n'êtes pas fatigué ?
It was horrendous.	Ce fut épouvantable.
I knew they were on the list.	Je savais qu'elles étaient sur la liste.
My son loves to throw temper tantrums in the supermarket.	Mon fils adore piquer des crises de nerfs au supermarché.
She cooks things for me that I like.	Elle cuisine pour moi des choses que j'aime.
Look out of the window.	Regardez par la fenêtre !
You are always complaining.	Tu te plains toujours.
Our plane is thirty minutes late.	Notre avion est en retard de trente minutes.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillés.
I wanted to get my mind off work.	Je voulais me sortir le travail de la tête.
That sounds like a good deal.	Cela semble être une bonne affaire.
Who hates you?	Qui te déteste ?
That's why I've done all this.	C'est pour cela que j'ai fait tout ça.
The water is hot.	L'eau est chaude.
She will be happy when she gets married.	Elle sera heureuse quand elle sera mariée.
He admonished his son for being lazy.	Il sermonna son fils pour sa paresse.
She was brought up by him.	Elle a été élevée par lui.
Fighting won't settle anything.	Se battre ne résoudra rien.
He was delighted to know I had passed the exam.	Il était ravi de savoir que j'avais réussi l'examen.
I don't mean to challenge your theory.	Je ne veux pas disputer ta théorie.
I think I can fix this.	Je pense que je peux réparer ça.
Your cat is fat.	Ta chatte est grasse.
Some people like coffee and others prefer tea.	Certaines personnes aiment le café et d'autres préfèrent le thé.
What can I get you?	Que puis-je aller te chercher ?
Tell me what you eat, I'll tell you what you are.	Dites-moi ce que vous mangez, je vous dirai qui vous êtes.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Lorsque j'étais enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
A gunshot was heard in the distance.	Un coup de feu se fit entendre au loin.
I locked the door.	J'ai verrouillé la porte.
It's a matter of personal taste.	C'est affaire de goût personnel.
I suppose that's possible.	Je suppose que c'est possible.
They are reading their book.	Elles lisent leur livre.
The demonstration at City Hall started getting out of hand.	La manifestation à l'hôtel de ville commença à déborder.
This is the least expensive method of all.	C'est la méthode la moins chère de toutes.
We ran into each other at the station.	Nous sommes tombés l'un sur l'autre à la gare.
Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui se passe ?
I don't do this for the money.	Je ne fais pas ça pour l'argent.
You have a choice of black tea, coffee, or milk.	Vous avez le choix entre du thé noir, du café ou du lait.
He resented everyone's being very quiet.	Il avait le sentiment que tout le monde était très silencieux.
I'll be your teacher.	Je serai ton instituteur.
I won't say it again.	Je ne vais pas le dire encore une fois.
I suppose you know all about it.	Je suppose que vous savez tout à ce sujet.
I have to run.	Je dois courir.
People should love one another.	Les gens devraient s'aimer les uns les autres.
Tom swims better than I do.	Tom nage mieux que moi.
He ran up the stairs.	Il courut en haut de l'escalier.
We're under attack.	Nous sommes attaqués.
I want to talk about it now.	Je veux en parler maintenant.
She wouldn't give him the time of day.	Elle refusait de lui donner l'heure.
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômés ?
It was raining so hard that we had to put off our departure.	Il pleuvait tellement fort que nous avons dû remettre notre départ.
This product is fun to use.	Ce produit est marrant à utiliser.
Is reprinting this article a possibility?	Est-il possible de réimprimer cet article ?
They just want to get to know you.	Elles veulent simplement faire ta connaissance.
If you don't want me to stay here, I'll leave.	Si tu ne veux pas que je reste ici, je partirai.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à lui.
I made a couple calls.	Je passai quelques appels.
Will you give it to me?	Me le donnerez-vous ?
He doesn't work here anymore.	Il ne travaille plus ici.
Are you serious about getting married?	Envisagez-vous sérieusement de vous marier ?
I warned you once.	Je t'ai averti une fois.
Did you go straight home after school yesterday?	Es-tu directement rentrée chez toi hier, après l'école ?
How do you like my new suit?	Que penses-tu de mon nouveau costume ?
I opened the window.	J'ai ouvert la fenêtre.
She was very happy with my gift.	Elle a été très heureuse de mon cadeau.
Do you recognize anyone?	Reconnaissez-vous quiconque ?
Will it take long to recover?	Cela prendra-t-il du temps à récupérer ?
Was Tom asked to leave?	Est-ce qu'on a demandé à Tom de partir ?
I thought you wanted to get out of here.	J'ai pensé que vous vouliez sortir d'ici.
He made a will last year.	Il a fait un testament l'année dernière.
Never choose a new vocation just because you are restless.	Ne choisissez jamais une nouvelle vocation simplement parce que vous ne tenez pas en place.
Refer to the Users' Guide if you have any problems.	Référez-vous au guide de l'utilisateur si vous avez le moindre problème.
I don't feel very well.	Je ne me sens pas très bien.
She looked at him angrily.	Elle l'a regardé avec colère.
Is it all under control?	Tout est-il sous contrôle ?
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que tu n'es pas venue à la fête ?
The baby stopped crying.	Le bébé a arrêté de crier.
I don't want you to worry about me.	Je ne veux pas que tu te fasses du souci à mon sujet.
You may not like it.	Il se peut que tu ne l'aimes pas.
There's an emergency situation.	Il y a une situation d'urgence.
I found this under your bed.	J'ai trouvé ça sous ton lit.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas que je puisse faire cela.
He signed the check.	Il signa le chèque.
Come downtown with us.	Viens en ville avec nous !
Tom pulled out a pencil.	Tom sortit un crayon.
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	Puis-je demander pourquoi vous ne voulez pas en parler ?
She tore the letter up after reading it.	Elle a déchiré la lettre après l'avoir lue.
The worst is over.	Le pire est passé.
The baby was quiet all night.	Le bébé a été silencieux toute la nuit.
What's wrong with being naked?	Quel est le problème à être nue ?
All of us climbed aboard quickly.	Nous sommes tous montés rapidement à bord.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormis au moment où votre père arrivera à la maison.
Our teacher likes his new car.	Notre professeur aime sa nouvelle voiture.
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire de toi.
You don't understand women, Tom.	Tu ne comprends pas les femmes, Tom.
Poaching is not allowed in national parks.	Le braconnage est interdit dans les parcs nationaux.
Don't take it so literally.	Ne le prends pas aussi littéralement !
Are you falling in love with me?	Êtes-vous en train de tomber amoureuse de moi ?
Fasten the gate.	Attachez la grille s'il vous plait.
I should've gotten that promotion.	J'aurais dû obtenir cette promotion.
I'll remember this incident forever.	Je me souviendrai toujours de cet incident.
They were forecasting rain for today.	Ils annonçaient de la pluie pour aujourd'hui.
His new film is disappointing.	Son nouveau film est décevant.
A person's face tells a great deal about his character.	Le visage d'une personne dit beaucoup de son caractère.
I came home empty handed.	Je suis rentré chez moi les mains vides.
Your dog is still barking at me.	Ton chien m'aboie toujours dessus.
My body aches all over.	J'ai mal partout.
You are my friend.	Tu es mon amie.
This is a sociological study on abortion.	C'est une étude sociologique sur l'avortement.
Would you like me to repeat the question?	Voudriez-vous que je répète la question ?
One thing led to another.	Une chose entraîna l'autre.
Do you have any plans for tonight?	As-tu des plans pour ce soir ?
That seems right.	Ça semble correct.
While I was waiting for the bus, I witnessed a traffic accident.	Tandis que j'attendais le car, j'ai assisté à un accident.
It matters to me.	Ça signifie quelque chose pour moi.
We'd make a perfect team.	Nous formerions une parfaite équipe.
All of a sudden, it became cloudy.	Tout à coup, le temps devint nuageux.
I think my German is really bad.	Je pense que mon allemand est vraiment mauvais.
I don't share your optimism.	Je ne partage pas votre optimisme.
Fortunately, I have a green thumb.	Heureusement, j'ai la main verte.
I don't have any money on me.	Je n'ai pas la moindre monnaie sur moi.
I don't have any money.	Je n'ai aucun blé.
Do you trust anyone?	Vous fiez-vous à quiconque ?
I'd like to thank you all for coming.	J'aimerais tous vous remercier d'être venus.
He's busy and can't meet with you.	Puisqu'il est occupé il ne peut pas vous rencontrer.
At what time is dinner served?	À quelle heure est servi le dîner ?
I don't know why you want me to do that.	Je ne sais pas pourquoi vous voulez que je fasse cela.
He had no difficulty in finding the place.	Il n'eut aucune difficulté pour trouver la place.
I'll be checking on you.	Je te surveillerai.
All the boys looked down.	Tous les garçons regardèrent leurs pieds.
I'm relaxed.	Je suis détendu.
I'll be returning to Boston sometime next month.	Je retournerai à Boston le mois prochain.
Do you like cats?	Aimes-tu les chats ?
You'd better go to see your family doctor at once.	Tu ferais mieux d'aller voir ton médecin de famille tout de suite.
Does anybody need anything?	Quiconque a-t-il besoin de quoi que ce soit ?
I myself didn't have to go and meet him there.	Je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi-même.
She was aching all over.	Elle avait mal partout.
Can you help me?	Pourrais-tu m'aider ?
We won the match.	On a gagné le match.
Why did you turn away when you met him?	Pourquoi vous êtes-vous détournée lorsque vous l'avez rencontré ?
The governor was surprised by the commission's response.	Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission.
If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	Si on nourrit son chien correctement, on peut accroître sa durée de vie.
I have to go home.	Je dois rentrer chez moi.
You may need this.	Tu pourrais avoir besoin de ceci.
What do you think I should write?	Que penses-tu que je devrais écrire ?
I can't bear the noise any longer.	Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
We can't be the only two people who're late.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes à être en retard.
There are no tables in the room.	Il n'y a pas de table dans la salle.
His report does not sound true.	Son rapport ne donne pas l'impression d'être véridique.
I was late for school this morning.	J'étais en retard à l'école ce matin.
I had been making the same mistake all my life.	J'avais commis la même erreur toute ma vie.
I can't really do that.	Je ne peux pas vraiment faire ça.
I think we should break up.	Je pense que nous devrions rompre.
Turn to the left.	Tourne à gauche.
Teachers should never make fun of students who make mistakes.	Les enseignants ne devraient jamais se moquer des élèves qui commettent des fautes.
I felt wonderful.	J'ai eu un sentiment merveilleux.
Money is the last thing he wants.	L'argent est la dernière chose qu'il veuille.
Do you want this room painted, too?	Veux-tu que cette pièce soit également peinte ?
It looks like she has a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
Prices continued to rise.	Les prix continuaient de monter.
I wouldn't count on it.	Je n'y compterais pas.
I've asked you this question before.	Je vous ai posé cette question auparavant.
I mean it.	Je suis sérieux.
I want to buy something to eat.	Je veux acheter quelque chose à manger.
Tom wished he could've stayed longer.	Tom aurait souhaité pouvoir rester plus longtemps.
I don't like your boss.	Je n'aime pas ton patron.
I'll give it my best shot.	Je ferai de mon mieux.
The banks are closed today.	Les banques sont fermées, aujourd'hui.
I have nothing to do this afternoon.	Je n'ai rien à faire cet après-midi.
Did you get fired from your last job?	T'es-tu fait licencier de ton dernier emploi ?
Is Tom ready for this?	Tom est-il prêt pour ça ?
Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir l'addition, s'il vous plait ?
It wasn't easy.	Ça n'a pas été facile.
I returned to Japan.	Je suis retournée au Japon.
I like teaching.	J'aime enseigner.
Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge la particularisa.
The shop was busy.	Le magasin était plein de monde.
Any questions?	Des questions ?
You're elusive.	Tu es insaisissable.
The government should do away with these regulations.	Le gouvernement devrait abroger ces réglementations.
What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayées ?
I'm almost sure of it.	J'en suis presque sûr.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Ferme-la. Sinon, tu seras viré.
I lost.	J'ai perdu.
She seems friendly.	Elle a l'air sympa.
Tell me that was a joke!	Dis-moi que c'était une blague !
She remained silent all day.	Elle est restée silencieuse toute la journée.
She skimmed through the register to see if her name was in it.	Elle feuilleta le registre pour voir si son nom s'y trouvait.
Don't make this personal.	Ne le prends pas personnellement !
The water has boiled away.	L'eau s'est évaporée.
Her hopes were dashed when she heard the verdict.	Ses espoirs furent réduits à néant lorsqu'elle entendit le verdict.
She advised him not to drive too fast.	Elle lui a conseillé de ne pas conduire trop vite.
Do you drink green tea?	Buvez-vous du thé vert ?
Tom didn't even want to eat.	Tom n'a même pas voulu manger.
Help me and I will help you.	Aide-moi et je vous aiderai.
That was kind of rude.	C'était plutôt grossier.
Many friends saw him off.	De nombreux amis vinrent lui faire leurs adieux.
Don't change your mind.	Ne change pas d'avis.
I couldn't walk.	Je ne pourrais pas marcher.
I think they're ready.	Je pense qu'ils sont prêts.
This wasn't cheap, was it?	Ce n'était pas bon marché, si ?
Why are you in such a hurry?	Pourquoi es-tu aussi pressé !
We better tell the others.	Nous ferions mieux d'en faire part aux autres.
This knife was very useful to me.	Ce couteau m'a beaucoup servi.
I like what you did.	J'apprécie ce que vous avez fait.
It is said that he knows the secret.	On dit qu'il connaît le secret.
I can't find the right man for me.	Je n'arrive pas à trouver l'homme qui me convient.
I had to get away from here.	Il m'a fallu m'extirper d'ici.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangées.
It's because I was asked to come that I'm here.	C'est parce qu'on m'a demandé de venir que je suis là.
Did that hotel meet your expectations?	Cet hôtel s'est-il montré à la hauteur de vos attentes ?
I just got your message.	Je viens de recevoir votre message.
I don't recognize any of the people in the picture.	Je ne reconnais aucune des personnes sur la photo.
We found a secret passage into the building.	Nous avons trouvé un passage secret dans l'immeuble.
She's not as old as Mary.	Elle n'est pas aussi âgée que Marie.
She gave him a few pointers on pronunciation.	Elle lui donna quelques indications sur la prononciation.
The rumor spread all over the town.	La rumeur s'est répandue partout dans la ville.
I found this under your bed.	J'ai trouvé ceci sous votre lit.
I think it's time for me to get a new pair of glasses.	Je pense qu'il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes.
Will you have another cup of tea?	Veux-tu encore une tasse de thé ?
You cannot do this.	Tu ne peux pas faire cela.
I don't know anything about what happened.	Je ne sais rien de ce qui s'est passé.
Tom often borrows money from his friends.	Tom emprunte souvent de la monnaie à ses amis.
I used to be the same age as you.	J'ai eu le même âge que toi.
I enjoy taking pictures.	J'aime prendre des photos.
I know you want to make me happy.	Je sais que vous voulez mon bonheur.
Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments pour elle ?
I like your painting.	J'apprécie votre tableau.
We should be there by noon.	Nous devions y être d'ici midi.
This school was founded in 1650.	Cette école fut fondée en 1650.
He treated me badly.	Il m'a maltraité.
I can't protect you.	Je ne peux te protéger.
He was impressed.	Il a été impressionné.
Don't worry. I'll stay with you.	Ne t'en fais pas, je suis à tes côtés.
Who was it that broke the window yesterday?	Qui est celui qui a cassé la fenêtre hier ?
This is not very stylish.	Ce n'est pas très élégant.
Please be careful.	Sois prudent, je te prie.
Would you do it with me?	Le feriez-vous avec moi ?
That sounds awesome.	Ça a l'air génial.
He rarely stays home on Sunday.	Il reste rarement chez lui le dimanche.
Don't you remember my name?	Ne te rappelles-tu pas mon nom ?
Do you know where she is?	Est-ce que tu sais où elle est ?
I really don't want to live here.	Je ne veux vraiment pas vivre ici.
You may be needed.	On pourrait avoir besoin de toi.
They lifted her above their heads.	Ils la soulevèrent au-dessus de leurs têtes.
A bunch of people were standing outside waiting.	Un groupe de gens se tenaient à l'extérieur, à attendre.
It's redundant.	C'est devenu inutile.
My boss praised me for my hard work.	Mon patron m'a loué pour mon sérieux travail.
He came at 3 o'clock in the afternoon.	Il est venu à trois heures de l'après-midi.
The guy who hit you is at the front door.	Le type qui t'a frappée est à la porte d'entrée.
It looks like we're almost out of the woods.	Il semble que nous soyons presque sortis du tunnel.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
She is aware of my secret plan.	Elle est au courant de mon projet secret.
I'm tough.	Je suis dure à cuire.
The population of this city is on the increase.	La population de cette ville croît.
He works in a big city hospital.	Il travaille dans un grand hôpital urbain.
She is from France.	Elle vient de France.
Do you like French opera?	Appréciez-vous l'opéra français ?
Guess what I bought today.	Devinez ce que j'ai acheté aujourd'hui !
I have to say I envy you.	Je dois dire que je vous envie.
You're very timid.	Vous êtes fort craintive.
He has broken the record.	Il a battu le record.
He went to the library.	Il s'est rendu à la bibliothèque.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
You're the sweetest.	Vous êtes la plus mignonne.
Don't do anything you'll regret.	Ne fais rien que tu regretteras.
I have a lot of things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
I have to go shopping.	Je dois aller faire les courses.
I hadn't really thought about that.	Je n'y avais pas vraiment pensé.
You're hiding something.	Vous cachez quelque chose.
Please open your bag.	S'il vous plait, ouvrez votre sac.
I know every word on this page.	Je connais tous les mots sur cette page.
Make yourself comfortable.	Je vous en prie, faites comme chez vous.
Did you write that?	Avez-vous écrit cela ?
Make sure you turn everything off before you leave.	Assurez-vous d'avoir tout éteint avant de partir.
We acted in good faith.	Nous avons agi en toute confiance.
I don't know where I am exactly.	Je ne sais pas où je me trouve exactement.
I have left my umbrella in a bus.	J'ai oublié mon parapluie dans un bus.
We have to make the most of this situation.	Nous devons tirer le meilleur parti de la situation.
There is an urgent need for a new approach to dealing with this problem.	Il faut d'urgence une nouvelle approche pour traiter ce problème.
To tell the truth, I don't like what you're wearing.	A vrai dire, je n'aime pas ce que tu portes.
Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendus, exactement ?
Tom asked Mary's advice about the problem.	Tom a demandé conseil à Mary à propos du problème.
This is my final offer.	C'est ma dernière offre.
What's the name of your dog?	Comment s'appelle ton chien ?
How's the project going?	Comment se déroule le projet ?
He sat next to the stream.	Il s'assit au bord du ruisseau.
She is related to him.	Elle lui est apparentée.
I'll come to your place.	Je vais passer chez toi.
This could take a while.	Ceci pourrait prendre un moment.
White smoke billowed from the Sistine Chapel.	De la fumée blanche s'est élevée de la Chapelle Sixtine.
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux partir.
I love this part.	J'adore ce rôle.
I think that's enough for now.	Je pense que c'est assez pour le moment.
I don't want there to be any misunderstanding.	Je ne veux pas qu'il y ait la moindre mécompréhension ici.
Tom is not a very friendly guy.	Tom n'est pas vraiment amical.
You have more energy than I do.	Tu as davantage d'énergie que moi.
Have you seen my keys?	T’as pas vu mes clés ?
Please fix it.	Veuillez le réparer.
They discussed his proposals at the meeting.	Ils discutèrent de ses propositions à la réunion.
Have you ever broken a bone?	T'es-tu jamais cassée un os ?
The room is crawling with spiders.	La pièce grouille d'araignées.
I'll study your report.	Je vais étudier votre rapport.
Men know nothing about women.	Les hommes ignorent tout des femmes.
I am in your debt.	Je suis votre débiteur.
I can't make it any clearer.	Je ne saurais être plus claire.
See for yourself.	Vois par toi-même.
I had things I had to deal with.	J'ai eu des choses qu'il m'a fallu traiter.
Why shouldn't I do it?	Pourquoi ne devrais-je pas le faire ?
After losing his job, he went through a very difficult time.	Après avoir perdu son emploi, il a traversé une période très difficile.
No one will know.	Personne ne saura.
I just can't resist chocolate.	Mon péché mignon, c'est le chocolat.
What a great idea!	Quelle idée brillante !
The older we get, the weaker our memory becomes.	Plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.
She divorced him last year.	Elle a divorcé d'avec lui l'an dernier.
He lacks confidence.	Il manque de confiance.
How about sleeping at home?	Que dites-vous de dormir à la maison ?
Do you believe in love at first sight?	Est-ce que tu crois au coup de foudre ?
Tom has more books than Mary.	Tom a plus de livres que Marie.
It was nice and cool there.	Il y faisait beau et frais.
He kept on reading the book.	Il a continué à lire le livre.
I am in trouble.	Je suis mal barrée.
Sooner or later, his luck will run out.	Tôt ou tard sa chance tournera.
Has Tom's dog ever bitten Mary?	Est-ce que le chien de Tom a déjà mordu Mary ?
She waited for him to come home.	Elle attendit qu'il vienne à la maison.
Don't leave me behind!	Ne me laissez pas à la traîne !
Luck's on my side today.	Aujourd'hui, la chance est avec moi.
All communication with that airplane was suddenly cut off.	Toutes les communications de cet avion ont subitement été coupées.
I built this doghouse by myself.	J'ai construit cette niche par mes propres moyens.
There must be a pattern.	Il doit y avoir une récurrence.
He looked me in the face.	Il m'a regardé droit dans les yeux.
Where's everyone going?	Où est-ce que tout le monde va ?
Please make five copies of this document.	Faites cinq copies de ce document, s'il vous plaît.
Everyone should go.	Tout le monde devrait y aller.
I want Mary.	Je veux Mary.
It was her that told me.	C’était elle qui me l’avait dit.
Stir the paint with a stick.	Remue la peinture avec un bâton !
I work hard in the garden.	Je travaille dur au jardin.
Read what's on the label.	Lis ce qui figure sur l'étiquette !
We're not lost.	Nous ne sommes pas perdues.
Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposé à partager votre code avec moi ?
You'd better try to assert yourself more.	Tu ferais mieux d'essayer de t'affirmer davantage.
I borrowed this book from him.	Je lui ai emprunté ce livre.
What would you attempt to do if you knew you could not fail?	Que tenterais-tu si tu savais que tu ne pouvais pas échouer ?
There is an apple on the desk.	Une pomme se trouve sur le bureau.
I ended up winning.	J'ai fini par gagner.
The church bells are ringing.	Les cloches de l'église sonnent.
I used to work in an electronics store.	Je travaillais dans un magasin d'électronique.
Let's sit on the grass.	Asseyons-nous sur l'herbe.
What do you want to do in the future?	Que veux-tu faire plus tard ?
Do you want fruit juice?	Tu veux un jus de fruit ?
You might be correct.	Il se pourrait que vous ayez raison.
Tell me the truth.	Dites-moi la vérité.
They held hands.	Elles se tenaient les mains.
I know you hired a lawyer.	Je sais que vous avez pris un avocat.
We said nothing.	Nous n'avons rien dit.
I shower every day.	Je me douche quotidiennement.
You will keep your word, won't you?	Tu tiendras parole, n'est-ce pas ?
I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolée pour tout ce que je vous ai causé.
My mother happened to be there when the fire broke out.	Ma mère se trouvait là par hasard lorsque le feu s'est déclaré.
We like playing soccer.	Nous aimons jouer au football.
Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que vous l'avez acheté ?
Let's sit down and discuss it calmly.	Asseyons-nous et discutons-en calmement.
Where should we go?	Où devrions-nous nous rendre ?
Get me something to eat.	Dégotez-moi quelque chose à manger.
He is always finding fault with other people.	Il trouve toujours à redire aux autres.
I won't be going with you.	Je n'irai pas avec vous.
He kept us waiting for more than an hour.	Il nous a fait attendre pendant plus d'une heure.
Philosophers tend to have little contact with the outside world.	Les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur.
I have to take some photos for my class project.	Il me faut prendre des photos pour mon exposé.
The birds sang.	Les oiseaux chantaient.
Thanks for bringing me here.	Merci de m'avoir amené ici.
Shall I check the oil?	Je vérifie l'huile ?
Can you read Arabic?	Tu peux lire en arabe ?
All the flowers in the garden are yellow.	Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
Tom thanked the chef.	Tom a remercié le chef.
Do you feel like eating?	As-tu envie de manger ?
You were so strong.	Tu étais si forte.
Nobody knows this.	Personne ne le sait.
Did you enjoy the movie?	Le film t'a-t-il plu ?
I've lost my car key.	J'ai perdu ma clé de voiture.
It was a great trip.	Ce fut un merveilleux voyage.
I didn't mean it.	Je ne l'ai pas fait exprès.
I decided on telling her of my love.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
I spent the whole day reading a novel.	J'ai passé toute la journée à lire un roman.
Did Tom talk to you about Mary?	Tom vous-a-il parlé de Mary ?
Tom said he was looking for someone who speaks French.	Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle français.
I'm seeing you in a new light.	Je te vois sous un nouveau jour.
As far as I know, he has never made such a mistake.	Pour autant que je sache, il n'a jamais fait une telle erreur.
Back off.	Recule !
I'm from Colombia.	Je viens de Colombie.
Do you want to go?	Voulez-vous partir ?
Will you go there?	T'y rendras-tu ?
Brush your teeth.	Brosse tes dents.
I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seules.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas entendu.
You were terrified, weren't you?	Vous étiez terrifiés, n'est-ce pas ?
The dog sniffed her luggage.	Le chien renifla ses bagages.
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absente hier ?
Don't come near me. I have a cold.	Ne m'approchez pas. J'ai attrapé un rhume.
We're all ears.	Nous sommes toute ouïe.
Are you out of your mind?	Es-tu tombée sur la tête ?
Let's listen to the tape.	Écoutons cette cassette.
Let me see what it looks like.	Fais-moi voir de quoi ça a l'air.
She succeeded in opening the box.	Elle parvint à ouvrir la caisse.
Four percent inflation is forecast for this year.	On a prévu quatre pour cent d'inflation pour cette année.
At times I feel like quitting my job.	Parfois, j'ai envie de quitter ce travail.
I don't have the results.	Je ne dispose pas des résultats.
This never gets old.	Ceci ne vieillit jamais.
He is quick to voice his concerns.	Il est prompt à exprimer ses inquiétudes.
I wonder where she lives.	Je me demande où elle vit.
Let me bring you up to speed.	Laissez-moi vous mettre à la page.
We saw laborers blasting rocks.	Nous avons vu des ouvriers faire sauter des rochers.
My dream went up in smoke.	Mon rêve s'envola en fumée.
It's easy to remember.	C'est facile de s'en souvenir.
Tom makes me feel safe.	Tom me fait sentir en sécurité.
I still do that.	Je le fais encore.
A computer can calculate very rapidly.	Un ordinateur peut calculer très rapidement.
Americans have the right to bear arms.	Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.
A coat is an article of clothing.	Un manteau est un vêtement.
Did you make any new friends?	T'es-tu fait de quelconques nouveaux amis ?
The door of the office is yellow.	La porte du bureau est jaune.
Have you ever driven a van?	Avez-vous déjà conduit un van ?
Don't move until I tell you to.	Ne bouge pas jusqu'à ce que je te le dise !
What time does the first train leave?	À quelle heure part le premier train ?
He is proficient in English.	Il est très compétent en anglais.
He looked like a rich man.	Il semblait un homme riche.
I've never stopped loving you.	Je n'ai jamais cessé de vous aimer.
Everyone has to start somewhere.	Il faut bien commencer.
A few minutes' walk brought us to the park.	Après quelques minutes de marche, nous étions au parc.
Did you try restarting the computer?	Avez-vous essayé de redémarrer l'ordinateur ?
I asked him if I could read his book.	Je lui demandai si je pouvais lire son livre.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée partir.
You've forgotten me, haven't you?	Tu m'as oubliée, pas vrai ?
Don't move.	Ne bouge pas.
I used to keep a diary in English when I was a student.	Quand j'étais étudiant, j'écrivais mon journal en anglais.
I want to hear you play the piano.	Je veux t'entendre jouer du piano.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûr de vouloir y aller ?
Be proud of yourself.	Soyez fiers de vous.
Why don't you just ask your parents for money?	Pourquoi ne demandez-vous pas simplement de l'argent à vos parents ?
You should call your parents more often.	Vous devriez appeler vos parents plus souvent.
No one heard anything.	Personne n'a entendu quoi que ce soit.
He came to Japan two years ago.	Il est venu au Japon il y a deux ans.
If you were more ambitious, you could go a long way.	Si tu étais plus ambitieux, tu pourrais aller loin.
Is anybody there?	Qui que ce soit est-il là ?
He mentioned it.	Il la mentionna.
Since it was raining, I took a taxi.	J'ai pris un taxi parce qu'il pleuvait.
I ran as fast as I could to catch the train.	Je courus aussi vite que je pus pour attraper le train.
They concluded he was lying.	Elles conclurent qu'il mentait.
Tom isn't worried.	Tom n'est pas inquiet.
I love the way you kiss.	J'adore la manière dont tu embrasses.
We don't have a lot of trouble.	Nous n'avons pas beaucoup d'ennuis.
He's broke.	Il est ruiné.
You can stay till tonight.	Tu peux rester jusqu'à ce soir.
Is that a riddle?	S'agit-il d'une énigme ?
Didn't you hear your name called?	N'as-tu pas entendu appeler ton nom ?
You are always finding fault with me.	Tu as toujours quelque chose à me reprocher.
They awarded her first prize at the flower show.	Ils lui remirent le premier prix au concours floral.
Don't let me ever catch you doing something like that again.	Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Agriculture consumes a great amount of water.	L'agriculture consomme une grande quantité d'eau.
I just wanted to make sure I was right.	Je voulais juste m'assurer que j'avais raison.
We're not trying to make amends.	Nous ne sommes pas en train de nous repentir.
I want all my children to go to college.	Je veux que tous mes enfants aillent à l'université.
Tom asked Mary if she'd like a cup of coffee.	Tom a demandé à Mary si elle voulait un café.
That's how he discovered the comet.	C'est ainsi qu'il découvrit la comète.
It's up to you to get to school on time.	C'est à toi d'arriver à l'école à l'heure.
I've been waiting for Tom for a long time.	Cela fait longtemps que j'attends Tom.
Do you want me to ask Tom?	Voulez-vous que je demande à Tom ?
I want you to get your own place.	Je veux que tu trouves ta propre piaule.
It is dangerous to fly in this heavy fog.	Il est dangereux de voler par cet épais brouillard.
Since there were no taxis, I had to walk.	Comme il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher.
I'm not sure I want the job.	Je ne suis pas certain de vouloir le poste.
Tom doesn't think it'll rain, but he plans to carry an umbrella just in case.	Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais il a l'intention de prendre un parapluie au cas où.
If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas y aller, il ne devrait pas y être obligé.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seule.
Write in the date yourself.	Écris toi-même la date dessus.
She asked me how old I was.	Elle a demandé mon âge.
Casualties were inevitable.	Les victimes ont été inévitables.
If it were true, what would you do?	Si c'était vrai, que ferais-tu ?
I'll meet you at the bus station.	Je te rejoindrai à la gare routière.
I just remembered something I have to do before tomorrow morning.	Je viens juste de me rappeler quelque chose que je dois faire avant demain matin.
He doesn't understand me.	Il ne me comprend pas.
Someone is knocking at the door.	On frappe à la porte.
You're not good at this.	Ça ne vous réussit pas.
You should have telephoned in advance.	Il fallait téléphoner au préalable.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je ne pouvais pas t'entendre.
I like singing with Tom.	J'aime bien chanter avec Tom.
I should not have said that.	Je n'aurais pas dû dire cela.
Spouses are also welcome.	Les conjoints sont également les bienvenus.
We seized the town after a short battle.	Nous prîmes la ville à l'issue d'une courte bataille.
He had his car stolen in broad daylight.	Sa voiture a été dérobée en plein jour.
I want you to look out the window.	Je veux que tu regardes par la fenêtre.
This blue sweater is very pretty.	Ce pull bleu est très beau.
Politicians never tell us their inner thoughts.	Les politiciens ne nous disent jamais leurs arrières-pensées.
I brought one just in case.	J'en ai apporté un, juste au cas où.
I wish there were some cute guys in my class.	J'aimerais qu'il y ait de mignons garçons dans ma classe.
He is far from happy.	Il n'est vraiment pas heureux.
Can we afford it now?	En avons-nous actuellement les moyens ?
He speaks English better than me.	Il parle mieux l'anglais que moi.
I rode my bicycle to the store.	Je suis allé en vélo au magasin.
How was your night?	Comment s'est déroulée ta nuit ?
I awoke from a long dream.	Je me réveillai d'un long rêve.
I took it for granted that you would come.	J'étais convaincu que vous viendriez.
Do you talk to your plants?	Parles-tu à tes plantes ?
I told you to stay away from my daughter.	Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma fille.
You're the teacher.	C'est toi la professeur.
About how many days will it take to get there?	Combien de jours environ faut-il pour arriver là-bas ?
I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celle que vous pensez.
I'll come back.	Je reviens.
No matter how hard she tried, she couldn't please him.	Elle avait beau essayer, elle ne pouvait le contenter.
I did a little research.	J'ai effectué quelques recherches.
I know you feel sad.	Je sais que tu te sens triste.
I really don't want to do that.	Je ne veux vraiment pas le faire.
I'm not sure I like this.	Je ne suis pas sûr d'aimer ça.
Jeans go with everything.	Les jeans vont avec tout.
I have a fish tank.	J'ai un aquarium.
Don't keep me waiting.	Ne me faites pas attendre !
Tom never did it again.	Tom ne l'a jamais refait.
If you could manage to go camping with us, we'd be delighted.	Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
You can't run from the past.	On ne peut pas fuir le passé.
I was deeply impressed by his speech.	J'étais très impressionné par son discours.
He was left all alone in the woods.	Il fut laissé tout seul dans les bois.
We will reach London before dark.	Nous atteindrons Londres avant la tombée de la nuit.
I never would've allowed that.	Je n'aurais jamais autorisé cela.
What have you done to him?	Que lui avez-vous fait ?
All I ask is that you show up on time.	Tout ce que je demande est que tu te présentes à l'heure.
He may not come.	Il pourrait ne pas venir.
I know a few words of French, just enough to be understood.	Je connais quelques mots de français, juste assez pour me faire comprendre.
I can't go back without you.	Je ne peux pas y retourner sans toi.
Fashion is not my specialty.	La mode n'est pas ma spécialité.
I don't hear barking.	Je n'entends pas aboyer.
I thought I was cool.	Je pensais que c'était sympa.
The shortage of manpower poses a big problem for us.	Le manque de main-d'oeuvre nous pose un grand problème.
They said yes.	Elles ont dit oui.
How much milk is there left?	Combien reste-t-il de lait ?
AI means Artificial Intelligence.	IA signifie Intelligence Artificielle.
They accused him of telling a lie.	Elles l'ont accusé de dire un mensonge.
You are the one.	Tu es celle-là.
He's love struck.	Il a le coup de foudre.
Were you conscientious?	As-tu été consciencieuse ?
Is that all we need?	Est-ce tout ce dont nous avons besoin ?
He will be here today.	Il sera là aujourd'hui.
Tom rubbed his forehead.	Tom s'est frotté le front.
That's the one thing I'm sure of.	C'est l'unique chose dont je sois certain.
I know Tom isn't guilty.	Je sais que Tom n'est pas coupable.
All I think about is you.	Tout ce dont je pense, c'est toi.
If you trespass on his property, he'll sic his dogs on you.	Si vous faites intrusion dans sa propriété, il lâchera ses chiens sur vous.
Can you hear us?	Arrives-tu à nous entendre ?
I don't have any money.	Je n'ai aucune oseille.
You must be very special.	Vous devez être vraiment spéciales.
He's a fine young lad.	C'est un bon gars.
Tom certainly doesn't seem to mind helping Mary.	il ne vient certainement pas à l'esprit de Tom d'aider Mary.
Let's compare the translation with the original.	Comparons la traduction à l'original.
I'm glad I don't have your job.	Je suis content de ne pas avoir ton travail.
I'd like to ask you a couple of questions.	J'aimerais vous poser quelques questions.
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureux si ça survenait à nouveau.
She wants to know who sent the flowers.	Elle veut savoir qui a envoyé les fleurs.
Tom took his girlfriend out on Saturday night.	Tom est sorti avec sa petite amie samedi soir.
He has a very good sense of humor.	Il a un grand sens de l'humour.
He is a doctor by profession.	Son métier est médecin.
I deserved better.	Je méritais mieux.
Sometimes it seems that everybody hates me.	Parfois, il semble que tout le monde me déteste.
Tom listens.	Tom écoute.
I love your jacket.	J'adore ta veste.
I want to give you the chance to do that.	Je veux vous procurer l'occasion de faire ça.
It happened in Rome.	C'est arrivé à Rome.
The moon has come out.	La lune est apparue.
The explorers made their way through the jungle.	Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la jungle.
I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	On m'a dit qu'on pouvait tuer les loups-garous avec des balles d'argent.
I had been reading for an hour when he came in.	Je lisais depuis une heure lorsqu'il entra.
How can this be done?	De quelle manière peut-on le faire ?
He comes here once a month.	Il vient ici une fois par mois.
Come join us.	Viens nous rejoindre !
I should've gone there with you.	J'aurais dû y aller avec vous.
By the way, where are you from?	Au fait, d'où es-tu ?
Nobody can hear you.	Personne ne parvient à t'entendre.
Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessée ?
It's a pity that he can't marry her.	Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
See to it that all the doors are locked before you go out.	Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.
I'll study harder from now on.	Dorénavant je travaillerai plus dur.
You're such a flirt.	Tu es une de ces dragueuse !
I don't see any damage.	Je ne vois aucun dommage.
He did not have enough money.	Il n'avait pas assez d'argent.
Where do you think I met her?	Où penses-tu que je l'ai rencontrée ?
She gave him a lot of money.	Elle lui a donné beaucoup d'argent.
I have been expecting you.	Je vous ai attendu.
Get these people out of here.	Dégage ces gens !
He refused to do so.	Il a refusé de le faire.
Does he go to school by bus?	Se rend-il à l'école en bus ?
I brushed my hair.	Je me suis coiffé.
No one could see us.	Personne ne pouvait nous voir.
He worked from morning till night.	Il travailla du matin au soir.
You seem depressed.	Vous avez l'air déprimé.
He came in person.	Il est venu en personne.
We can get a beautiful view of the sea from the hill.	On peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
I'm doing my duty.	Je fais mon devoir.
I appreciate you calling me.	Je suis sensible à votre appel.
That blow on the head knocked him out cold.	Ce coup sur la tête l'étendit inconscient.
He was spotted stealing cookies.	On l'a repéré en train de dérober des biscuits.
Would you like me to go there with you?	Voudrais-tu que j'aille là-bas avec toi ?
I'm not the only one who feels that way.	Je ne suis pas le seul à ressentir cela.
I think of you as a friend.	Je pense à vous en tant qu'ami.
Go to school.	Allez à l'école !
I'm not your friend.	Je ne suis pas votre amie.
They canceled.	Ils ont annulé.
We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
My mom works in a factory.	Ma maman travaille en usine.
The problem is that our car will not be available on that day.	Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.
When did you start writing songs?	Quand vous êtes-vous mis à écrire des chansons ?
I poured water into the bucket.	J'ai versé l'eau dans le seau.
I don't know what more I can say.	Je ne sais quoi ajouter.
Japan imports great quantities of crude oil.	Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
Nobody died.	Personne n'est mort.
He collected a lot of stamps.	Il a collecté de nombreux timbres.
I thought you might want this back.	Je pensais que vous pourriez vouloir que ceci vous soit rendu.
Could you move forward so we can close the door?	Pouvez-vous vous avancer pour qu'on puisse fermer la porte ?
Please stop.	Arrêtez, s'il vous plaît.
You've won!	Vous avez gagné !
You should not give him up for lost.	Tu ne devrais pas le tenir pour perdu.
It's a skilful card player.	C'est un joueur de cartes habile.
You should attend to your own business.	Tu ferais mieux de t'occuper de tes affaires.
She made up her mind to go abroad.	Elle s'est décidée à partir à l'étranger.
Tell me what has become of him.	Dites-moi ce qu'il est devenu.
There might be a gas leak in our house.	Il pourrait y avoir une fuite de gaz dans notre maison.
What's the point of not eating?	À quoi sert de ne pas manger ?
I'm wealthy.	Je suis fortuné.
He is one of the greatest scientists in the world.	C'est l'un des plus éminents scientifiques au monde.
I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invité.
I felt left out.	Je me suis senti exclu.
I need to get something.	Il me faut aller quérir quelque chose.
I should've gone home.	J'aurais dû rentrer chez moi.
Tom showed Mary something.	Tom montra quelque chose à Mary.
Get in the boat.	Grimpez dans le bateau !
She screamed with terror.	Elle cria de terreur.
My mother was in tears.	Ma mère était en larmes.
I dare say he is right.	J'ose dire qu'il a raison.
I don't know what I'm supposed to do.	J'ignore ce que je suis supposé savoir.
That's not what you said before.	Ce n'est pas ce que vous avez dit avant.
If you want to get elected, you're going to have to improve your public image.	Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
I said it was all right.	J'ai dit que tout allait bien.
What can I do for you?	Que puis-je faire pour vous ?
Your answer is correct.	Ta réponse est juste.
You're really selfish.	Vous êtes vraiment égoïste.
How was your trip?	Comment fut votre voyage ?
It's the truth.	C'est la vérité.
I regret having neglected my health.	Je regrette d'avoir négligé ma santé.
Could you lend me your bicycle for a couple of days?	Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours ?
We can't get close to the enemy.	Nous ne pouvons approcher l'ennemi.
Come in.	Entre.
She bought him a camera.	Elle lui acheta un appareil photo.
I'm not a gambler.	Je ne suis pas joueur.
He often falls in love.	Il tombe souvent amoureux.
I hate my roommate.	Je déteste mon colocataire.
You should act more calmly.	Vous devez agir plus calmement.
When are you coming to the Netherlands?	Quand viendras-tu en Hollande ?
I gave Tom my car keys.	J'ai donné les clés de ma voiture à Tom.
You're full of surprises.	Vous êtes plein de surprises.
What shall we eat tonight?	Qu'allons-nous manger ce soir ?
You never cease to surprise me.	Vous ne cessez jamais de me surprendre.
How do you live like this?	Comment vivre ainsi ?
She can hardly speak.	Elle peut à peine parler.
Change is possible.	Le changement est possible.
Why do you need it?	Pourquoi en avez-vous besoin ?
Be more precise.	Soyez plus précis.
We should do this more often.	Nous devrions le faire plus souvent.
I'd like to buy this computer.	J'aimerais acheter cet ordinateur.
He painted a dog.	Il peignit un chien.
You're much taller than Tom is.	Tu es bien plus grand que Tom.
You can't help them.	Vous ne pouvez pas les aider.
Who's your teacher?	Qui est votre enseignant ?
I actually don't know.	En réalité, je ne sais pas.
He was a man of great ambition.	C'était un homme d'une grande ambition.
He saved me from danger.	Il m'a sauvée du danger.
No one will speak for you.	Personne ne parlera à ta place.
Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressé ?
Who killed Tom?	Qui a tué Tom ?
We didn't intend to attack him.	Nous n'avions pas l'intention de l'attaquer.
Tomorrow is Mother's Day.	Demain, c'est la fête des mères.
They seem to be having fun.	Elles semblent s'amuser.
She's been sick since last Wednesday.	Elle est malade depuis mercredi dernier.
This book isn't worth reading.	Ce livre ne vaut pas le coup d'être lu.
I grew up in a little town.	J'ai grandi dans une petite ville.
She realized that she had better tell the truth.	Elle a réalisé qu'elle ferait mieux de dire la vérité.
You were here just the other day, weren't you?	Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
I want you to know that Tom's important to me.	Je veux que vous sachiez que Tom est important pour moi.
He owns a very valuable wristwatch.	Il possède une montre-bracelet de grande valeur.
I will go when he comes back.	Je m'en vais quand il revient.
You're not being fair.	Vous n'êtes pas juste.
How do you intend to do it?	Comment as-tu l'intention de le faire ?
She asked him to stay, but he had to go to work.	Elle lui demanda de rester, mais il devait se rendre au travail.
One roll of color film, please.	Une pellicule de film couleur, s'il vous plait.
Who's that boy?	Qui est ce garçon ?
Let's go to lunch together.	Allons déjeuner ensemble.
Add two ounces of grated cheese.	Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.
We have to do better.	Nous devons mieux faire.
I won't cry.	Je ne crierai pas.
I wore a coat so I wouldn't catch a cold.	Je portais un manteau, pour ne pas attraper froid.
Can I get you something to drink?	Puis-je vous offrir quelque chose à boire ?
I remember returning the book to the library.	Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
I don't know her.	Je ne la connais pas.
God sent a sign.	Dieu envoya un écriteau.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcé de présenter des excuses.
I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendu siffler. Vous devez être heureux.
I'm only going to say this once.	Je ne vais le dire qu'une seule fois.
He's crazy about her.	Il est fou d'elle.
How much should you exercise?	Combien de fois devriez-vous exercer ?
I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassées.
There's only a day left.	Il ne reste qu'un jour.
He kept his promise and helped his brothers.	Il tint sa promesse et aida ses frères.
Forget it.	Oublie.
Put the chair in front of the desk.	Place la chaise devant le bureau.
Tom's eyes are blue.	Les yeux de Tom sont bleus.
I grew up in a mining town.	J'ai grandi dans une petite ville minière.
Tom wanted to turn over a new leaf.	Tom voulait tourner la page.
Where's your shirt?	Où est ta chemise ?
We should cancel the hike.	Nous devrions annuler la randonnée.
Birds are flying above the trees.	Les oiseaux volent au-dessus des arbres.
Is anyone else excited about this?	Quelqu'un d'autre est-il enthousiasmé par cela ?
How many brothers do you have?	Combien de frères avez-vous ?
I suppose that's allowed.	Je suppose que c'est permis.
I've lost interest in golf.	J'ai perdu mon intérêt pour le golf.
Tom armed himself with a gun and a knife.	Tom s'arma d'un fusil et d'un couteau.
Are you through with the paper?	En avez-vous fini avec le papier ?
I'll leave it up to you.	Je te laisse en décider.
I don't know who my mother is.	J'ignore qui est ma mère.
I had broken my glasses, so that I couldn't see the blackboard.	J'avais cassé mes lunettes, du coup je ne pouvais pas voir le tableau noir.
I have my doubts about Tom.	J'ai mes doutes sur Tom.
Is he going to help us?	Va-t-il nous aider ?
My parents made me go there.	Mes parents m'ont contraint d'y aller.
Rigor mortis sets in soon after death.	La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.
Search everyone who comes into this room.	Fouillez quiconque entre dans cette pièce.
He broke the world record.	Il a battu le record du monde.
He shaved his mustache off.	Il a rasé sa moustache.
Tom has been helping me.	Tom m'a aidé.
We got lost in the fog.	Nous nous égarâmes dans le brouillard.
Tom anonymously donated a million dollars to his favorite charity.	Tom a donné, anonymement, un million de dollars à son organisation caritative préférée.
Are there any bananas?	Y a-t-il des bananes ?
Did you accept his invitation?	Avez-vous accepté son invitation ?
I might be a few minutes late.	Je pourrai avoir quelques minutes de retard.
I'm not hitting on you.	Je ne te drague pas.
It's a curse.	C'est une malédiction.
I needed to meet you.	J'avais besoin de vous rencontrer.
It is possible.	C'est possible.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolé, je n'avais pas l'intention de vous faire peur.
This science-fiction novel is very interesting.	Ce roman de science-fiction est très intéressant.
You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnelles.
Did you catch what he said?	As-tu capté ce qu'il a dit ?
I'll call you a cab.	Je vous appellerai un taxi.
Do I have to stay in the hospital?	Dois-je rester à l'hôpital ?
I was humiliated.	On m'a humilié.
What would cause that?	Qu'est-ce qui causerait cela ?
No matter what you do, do your best.	Quoi que tu fasses, fais de ton mieux !
Who's your teacher?	Qui est votre professeur ?
Tom left everything to me.	Tom m'a tout laissé.
He gave the dog a bone.	Il donna un os au chien.
I would like to go for a swim.	Je voudrais aller nager.
What were you two doing there anyway?	Qu'y faisiez-vous toutes les deux, de toutes façons ?
If you can't beat them, join them.	Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à eux.
I'm not getting involved.	Je ne m'implique pas.
Why are we wasting time like this?	Pourquoi perd-on du temps comme ça?
The nurse anticipated all his wishes.	L'infirmière devançait tous ses désirs.
Many animals that lived thousands of years ago are now extinct.	De nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu.
What was stolen?	Qu'est-ce qui a été volé ?
God sent a sign.	Dieu a envoyé un écriteau.
She seems to have something to do with the affair.	Il semble qu'elle ait quelque chose à voir avec cette affaire.
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certaines de ne pas vouloir de café ?
That sounds reasonable.	Cela semble raisonnable.
Security will be tightened.	La sécurité sera renforcée.
You're not alone.	Vous n'êtes pas seules.
Don't play dumb!	Ne fais pas l'imbécile.
We're stubborn.	Nous sommes têtus.
It seems those two are made for each other.	Il semble que ces deux-là sont faits l'un pour l'autre.
I hardly ever remember dreams.	Je ne me rappelle pratiquement jamais de rêves.
You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressée.
We miss Tom terribly.	Tom nous manque terriblement.
It's possible that Tom isn't telling the truth.	Il est possible que Tom ne dise pas la vérité.
The problem will eventually solve itself.	Le problème finira par se résoudre de lui-même.
We realize that.	Nous en prenons conscience.
I just wanted some advice from someone who's already been to Boston.	Je voulais seulement des conseils venant de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Everyone knew that.	Tout le monde le savait.
I thought you had homework.	Je pensais que tu avais des devoirs.
The painting won't be sold.	Le tableau ne sera pas vendu.
We went up the mountain by cable car.	Nous fîmes l'ascension de la montagne en téléphérique.
Beautiful stained glass is art.	Les beaux vitraux sont de l'art.
Tom could make you laugh.	Tom pourrait te faire rire.
A selfish man thinks of nothing but his own feelings.	Un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments.
There's no food.	Il n'y a pas de nourriture.
I was the only one not invited to the party.	Je fus la seule à ne pas être invitée à la fête.
Did you go out?	Tu es sortie ?
I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir la carrure d’une enseignante.
I'm still busy.	Je suis toujours occupé.
It isn't easy to understand why you want to leave.	Il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir.
Tom should've invited Mary.	Tom aurait dû inviter Mary.
I stopped and waited for the car to pass.	Je m'arrêtai et attendis jusqu'à ce que la voiture passe.
Thank you for your concern.	Merci de vous être inquiété.
Whoever stole the money should be punished.	Quiconque a volé l'argent devrait être puni.
The cloth was dyed bright red.	Le tissu était teinté d'un rouge éclatant.
They look healthy.	Elles ont l'air en bonne santé.
I found it necessary to get a loan.	J'ai trouvé nécessaire d'obtenir un prêt.
Your explanation is too abstract to me.	Votre explication est trop abstraite pour moi.
Please forgive me.	Veuillez me pardonner.
A child needs a mother.	Un enfant a besoin d'une mère.
How many audiobooks do you have on your mobile MP3 player?	Combien de livres enregistrés as-tu sur ton baladeur numérique ?
I feel ready.	Je me sens prêt.
We got married three years ago.	Nous nous sommes mariés il y a trois ans.
I can't let you go.	Je ne peux pas te laisser partir.
They entered into a heated discussion.	Elles sont entrées dans une discussion animée.
You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore morts.
My son can already count to one hundred.	Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureux de toi.
You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposé manger sur le lieu de travail.
How beautiful she is!	Comme elle est belle !
That's not good.	Ce n'est pas bon.
You're all insane.	Vous êtes tous malades.
You are the most important person in my life.	Vous êtes la personne la plus importante dans ma vie.
Do you know if Tom can speak French?	Savez-vous si Tom peut parler français ?
He's raking it in.	Il ramasse l'argent à la pelle.
How much have you made tonight?	Combien vous êtes-vous fait, ce soir ?
His health is improving little by little.	Sa santé s'améliore petit à petit.
They handled it well.	Ils s'en sont bien occupé.
I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenu fainéant.
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venu.
I'll give you a day to think about it.	Je te donne un jour pour y penser.
I got this as a wedding gift, but I've never used it.	Je l'ai reçue en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisée.
I want to introduce you to some people.	Je veux vous présenter à des gens.
France is in Western Europe.	La France se situe en Europe Occidentale.
Boats were racing last night.	Il y avait une régate, hier soir.
We're the best at what we do.	Nous sommes les meilleurs dans ce que nous faisons.
Would you prefer a window or an aisle seat?	Préférez-vous un hublot ou un couloir ?
He bored us with his long stories.	Il nous a ennuyés avec ses longues histoires.
We're competitors, not partners.	Nous sommes concurrents, pas partenaires.
Look at that picture.	Regarde ce tableau.
Tom's question took Mary by surprise.	La question de Tom prit Mary par surprise.
He was never to see his wife and family again.	Il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants.
Thanks to you I've lost my appetite.	Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
Give me a minute.	Donne-moi une minute !
I had everything under control.	J'avais toutes les choses en mains.
We're careful.	Nous sommes prudentes.
I can't be killed so easily.	On ne me tue pas si facilement.
Marriages are made in heaven.	Les mariages se nouent au ciel.
All these books are mine.	Tous ces livres sont à moi.
The children went out to play.	Les enfants allèrent jouer dehors.
I have hardly any English books.	Je n'ai pratiquement pas de livres anglais.
Did anybody see what happened?	Quiconque a-t-il vu ce qui s'est passé ?
I'm glad you asked me for advice.	Je suis content que tu m'aies demandé conseil.
He knows many folk dances.	Il connaît de nombreuses danses folkloriques.
I'm going to my room, so I can study.	Je vais dans ma chambre pour pouvoir étudier.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêté sur votre chemin.
I did nothing of the sort.	Je n'ai rien fait de la sorte.
Our success was due in part to good luck.	Notre succès a été en partie dû à la chance.
If you'd prefer a room closer to the Convention Center, please let us know.	Si vous préférez une chambre plus proche du Palais des Congrès, veuillez nous en informer.
I don't remember her name anymore.	Je ne me rappelle plus de son nom.
I don't have a good feeling about this.	Je n'ai pas une bonne impression à ce propos.
Do what he says.	Faites ce qu'il dit !
It's just how things work.	C'est juste la manière dont cela fonctionne.
The girls giggled.	Les filles ont pouffé.
It's not dinnertime yet.	Ce n'est pas encore l'heure de dîner.
He is stronger than ever.	Il est plus fort que jamais.
Take as much as you want.	Prends-en autant que tu veux.
You're working hard.	Vous travaillez dur.
The building was heavily damaged by fire.	Le bâtiment fut gravement endommagé par un incendie.
Sheep eat grass.	Les moutons mangent de l'herbe.
Will I have the pleasure of seeing you again?	Aurai-je le plaisir de te revoir ?
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de vous ennuyer si souvent.
You're forgetful.	Tu es oublieux.
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolée de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé qu'il t'en fallait un.
Why don't you sit and have a drink with me?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas prendre un verre avec moi ?
I didn't catch what you said.	Je n'ai pas saisi ce que tu as dit.
"What were you two talking about?" "Nothing."	« De quoi parliez-vous tous les deux ? » « De rien. »
You're very funny.	Vous êtes fort drôles.
You can probably guess what happens though.	Tu devines probablement ce qui va arriver.
Whose friend are you?	De qui es-tu l'ami ?
Have you ever tried it?	L'avez-vous jamais tenté ?
Are there still some empty seats?	Y a-t-il encore des places libres ?
The table in that room is very nice.	La table dans cette pièce est très jolie.
He is still grappling with religious beliefs.	Il bataille encore avec les croyances religieuses.
I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volé. Tu peux vérifier mes poches.
He left his son a large fortune.	Il a laissé à son fils une grosse fortune.
They walked down the street singing a song.	Elles descendirent la rue en chantant une chanson.
My mother and father aren't home right now.	Ma mère et mon père ne sont pas chez eux en ce moment.
If my wife calls, just tell her I'm in an important meeting and cannot be disturbed.	Si ma femme appelle, dis-lui que je suis en pleine réunion importante et que je ne peux pas sortir.
He should have the right to decide for himself.	Il devrait avoir le droit de décider par lui-même.
He regularly trains with bodybuilding equipment.	Il s'entraîne régulièrement avec un appareil de musculation.
Just give me what I want.	Donne-moi juste ce que je veux.
Take all the time you need.	Prenez tout le temps qu'il vous faut !
Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	Tom trouva le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
She is proud of her daughter.	Elle est fière de sa fille.
It's just not fair.	Ce n'est vraiment pas juste.
I do not have the courage to ask my boss to lend me his car.	Je n'ai pas le courage de demander à mon patron qu'il me prête sa voiture.
Wolves won't usually attack people.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
Close the door after you.	Fermez la porte derrière vous.
I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniquée.
You can't pick who you fall for.	On ne choisit pas de qui on tombe amoureux.
I'll trust you.	Je te ferai confiance.
He is always reading.	Il est toujours en train de lire.
My wife is hiding something from me.	Ma femme me cache quelque chose.
Let him go!	Laissez-le partir !
I don't want to handle it.	Je ne veux pas m'en charger.
Do you have an alarm clock in your room?	As-tu un réveil dans ta chambre ?
I'm psychic.	Je suis voyante.
Are you crazy?	Tu es folle ?
I told you I have a girlfriend.	Je vous ai dit que j'ai une petite copine.
He had no objection.	Il n'eut pas d'objection.
How do I turn this off?	Comment est-ce que j'éteins ça ?
Tom clearly doesn't want to be there.	Tom ne veut clairement pas y être.
If you want to, we'll go.	Si vous le voulez, nous partirons.
I got bored.	J'ai commencé à m'ennuyer.
Do you want some breakfast?	Veux-tu un petit-déjeuner ?
Tom is older than Mary.	Tom est plus vieux que Mary.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie toutes les nuits.
Keep this information under your hat.	Garde cette information par devers toi.
He has engaged in religious activity since then.	Il s'est engagé dans des activités religieuses depuis lors.
It's the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide du monde.
My sister became a college student.	Ma sœur est devenue étudiante.
He died the next day.	Il est mort le jour suivant.
You should not sleep.	Tu ne devrais pas dormir.
When I painted this picture, I was 23 years old.	Quand j'ai peint ce tableau, j'avais 23 ans.
I got a call from the school today.	J'ai eu un appel de l'école aujourd'hui.
You're courageous.	Tu es courageux.
Just shut up and listen.	Ferme-la juste et écoute !
I don't want to hurt you.	Je ne veux pas te faire de mal.
Would you care for more coffee?	Veux-tu encore boire un peu de café ?
I haven't yet made up my mind.	Je n'y ai pas encore réfléchi.
Do you remember?	Vous rappelez-vous ?
Have some coffee.	Prends du café !
We can't just sit here without doing anything.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans faire quoi que ce soit.
You're a jolly good feller.	Vous êtes un sacré coco.
I'm watching the Olympics.	Je suis en train de regarder les jeux olympiques.
I'm afraid we don't have any left.	J'ai peur que nous n'en ayons plus.
I still haven't decided yet.	Je n'ai toujours pas décidé.
The bear is quite tame and doesn't bite.	L'ours est assez apprivoisé et ne mord pas.
Just try it out.	Fais-en simplement l'expérience.
The instant he opened the door, he smelt something burning.	Au moment où il ouvrait la porte, il sentit quelque chose brûler.
I meet him at the club.	Je le rencontre au cercle.
Tom stopped the engine.	Tom arrêta la machine.
The bridge is closed.	Le pont est fermé.
Tom is rather optimistic.	Tom est plutôt optimiste.
Mine is totally different.	Le mien est totalement différent.
Do you have anything to eat?	Avez-vous quoi que ce soit à manger ?
I thought you were asleep.	Je pensais que tu étais endormi.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisée à manger ceux-ci.
What are you drinking?	Qu'êtes-vous en train de boire ?
She will grow up to be a very good pianist.	Elle va devenir une excellente pianiste.
It's a time-honored tradition.	C'est une tradition éprouvée.
Everything I said was true.	Tout ce que j'ai dit était vrai.
The grass is always greener on the other side.	L'herbe est toujours plus verte de l'autre côté.
Tom only mentioned Mary twice.	Tom a seulement cité Mary deux fois.
He’s shivering because of the cold.	Il tremble de froid.
I have a problem dealing with authority.	J'ai du mal à accepter l'autorité.
He knows he did something wrong.	Il sait qu'il a commis quelque chose de mal.
I'd love to talk to you.	J'adorerais te parler.
I will go out if it is fine tomorrow.	Je sortirai demain s'il fait beau.
You know very well how it happened.	Vous savez très bien comment ça s'est produit.
You didn't scare me off.	Vous ne m'avez pas fait fuir.
You should get up early.	Vous devriez vous lever tôt.
"Do you like cake?" "Yes, I do."	«Aimez-vous les gâteaux ?» «Oui, j'aime ça.»
I think it's highly unlikely that we'll ever get any help from the national government.	Je pense qu'il est hautement improbable que nous obtenions jamais la moindre aide du gouvernement national.
I have two jobs.	J'ai deux boulots.
The two runners reached the finish line at the same time.	Les deux coureurs ont fini la course en même temps.
They gave him both material and spiritual support.	Ils lui procurèrent à la fois un soutien matériel et spirituel.
What would you do, if you lost your job?	Que ferais-tu si tu perdais ton emploi ?
I really missed you.	Vous m'avez vraiment manqué.
He fell in love with his best friend.	Il est tombé amoureux de sa meilleure amie.
She worships him and the ground he walks on.	Elle le vénère, lui et le sol sur lequel il marche.
This bucket leaks.	Ce seau fuit.
At last, the baby fell asleep.	Le bébé s'est enfin endormi.
I forgot to tell you my phone number.	J'ai oublié de vous indiquer mon numéro de téléphone.
I made Tom laugh today.	J'ai fait rire Tom aujourd'hui.
I want to get married and I want to have kids.	Je veux me marier et avoir des enfants.
Tom always works hard.	Tom travaille toujours d'arrache-pied.
I'm leaving it to you.	Je te le laisse.
I don't know where my French textbook is.	J'ignore où se trouve mon manuel de français.
He was finally forced to resign.	Il a été finalement forcé de démissionner.
He doesn't have his medication.	Il n'a pas son remède.
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne la lis-tu pas toi-même ?
He leads a hectic life.	Il mène une vie trépidante.
Don't you want to go to the party?	Ne voulez-vous pas vous rendre à la fête ?
I need a new broom. This one's shot.	J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est fichu.
He made a lot of money.	Il a fait beaucoup d'argent.
It is not easy to distinguish good from evil.	Ce n'est pas facile de discerner le bien du mal.
I have no more money in my wallet.	Je n'ai plus d'argent dans mon portefeuille.
Everything happens for a reason.	Il y a une raison à tout.
She believed him when he said he loved her.	Elle le crut lorsqu'il lui dit qu'il l'aimait.
I can't praise him enough.	Je ne peux assez lui rendre grâce.
That's not for you to decide.	Ce n'est pas à toi d'en décider.
I sat beside her.	Je m'assis à côté d'elle.
I finished first.	J'ai terminé premier.
Here's my chance.	Voilà ma chance.
I told you I could help you.	Je t'ai dit que je pouvais t'aider.
It took all evening.	Ça a pris toute la soirée.
I couldn't let Tom go without saying goodbye.	Je ne pouvais pas laisser Tom s'en aller sans dire au revoir.
She wouldn't let up until I agreed to go to the movies with her.	Elle ne voulait pas me lâcher jusqu'à ce que j'accepte d'aller avec elle au cinéma.
You're a funny guy.	T'es un gars marrant.
The pay is meager.	La paie est maigre.
They set up a new company in London.	Elles ont monté une nouvelle société à Londres.
Are you sure you don't want something to eat?	Es-tu sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
A car was coming in this direction.	Une voiture s'approchait d'ici.
You're rude.	Vous êtes grossière.
That chicken hasn't laid any eggs lately.	Cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
I've packed my suitcases already.	J'ai déjà bouclé mes valises.
You can't believe everything you hear.	Vous ne pouvez pas croire à tout ce que vous entendez.
I don't want to eat here.	Je ne veux pas manger ici.
She keeps her hair long.	Elle garde les cheveux longs.
He is asleep.	Il est endormi.
What I did was wrong.	Ce que j'ai fait était incorrect.
I can still remember the time when we went on a picnic together.	Je peux encore me souvenir de la fois où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
What's wrong with running around your house naked?	Qu'y a-t-il de mal à courir nu autour de sa maison ?
He called me a cab.	Il m'a appelé un taxi.
He was fascinated with her beauty.	Il était fasciné par sa beauté.
We have lots to do.	Nous avons beaucoup à faire.
He's a bigot.	C'est un illuminé.
She is proud of her children.	Elle est fière de ses enfants.
Thank you for the present.	Merci pour le cadeau.
Tom isn't a doctor.	Tom n'est pas médecin.
There's a sucker born every minute.	Un jobard naît à chaque minute.
They formed a swim team.	Elles ont formé une équipe de nageuses.
Did you bring an umbrella with you?	As-tu pris un parapluie avec toi ?
Who likes beans?	Qui aime les haricots ?
The trip will take at least a week.	Le voyage prendra au moins une semaine.
If a restaurant has valet parking it's probably pretty expensive.	Si un restaurant dispose d'un voiturier, il est probablement assez onéreux.
I'll never forget this incident.	Je n'oublierai jamais cet incident.
Every girl knows that singer.	Toutes les filles connaissent ce chanteur.
We arrived to find a huge meal ready for us.	Nous trouvâmes en arrivant un repas gigantesque préparé pour nous.
I'll do it now.	Je vais le faire maintenant.
I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que vous soyez mêlé à ça.
They forced me to take the medicine.	Ils m'ont forcé à prendre le médicament.
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vues.
You look stupid.	Tu as l'air stupide.
Brush your teeth after every meal.	Brosse-toi les dents à l'issue de chaque repas.
Why aren't you studying French?	Pourquoi n'es-tu pas en train d'étudier le français ?
Do you really want to help?	Veux-tu vraiment aider ?
I want to do something special.	Je veux faire quelque chose de spécial.
Life imitates art more often than the other way around.	La vie imite l'art plus souvent que l'inverse.
Do you understand what's going on?	Comprenez-vous ce qui est en train de se passer ?
Those men are armed to the teeth.	Ces hommes sont armés jusqu'aux dents.
Your answer is correct.	Votre réponse est juste.
She took him to the lake.	Elle l'emmena au lac.
I earn my living as best I can.	Je gagne ma vie du mieux que je peux.
Sometimes I wonder whether or not there's a point to all of this.	Parfois, je me demande si, oui ou non, tout ceci a un sens.
The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.
I haven't read both of his novels.	Je n'ai pas lu ses deux romans.
I'm very thirsty.	J'ai très soif.
The news quickly spread.	Les nouvelles se répandirent rapidement.
I think he won't come.	Je pense qu'il ne viendra pas.
I'm not all that smart.	Je ne suis pas si maligne.
That seems right.	Ça semble exact.
My mother tells me not to study so hard.	Ma mère me dit de ne pas étudier aussi dur.
We'll catch you.	Nous vous attraperons.
Please lower the window.	Veuillez abaisser la vitre !
That doctor specializes in helping those with eating disorders.	Ce médecin est spécialisé dans l'assistance aux personnes présentant des troubles alimentaires.
We saw it on the news.	Nous l'avons vu aux nouvelles.
It's simple and intuitive.	C'est simple et intuitif.
I am short of money.	J'ai un problème d'argent.
I'm just a little busy right now.	Je suis seulement un peu occupé en ce moment.
Would you sing us a song in English?	Voudrais-tu nous chanter une chanson en anglais ?
You passed the test.	Vous avez réussi l'examen.
Don't forget to mail this letter on your way to school.	N'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.
What's your name?	Comment vous appelez-vous ?
I'd like to die of old age.	J'aimerais mourir de vieillesse.
He's a nervous wreck.	C'est une boule de nerfs.
We all strive for success.	Nous nous efforçons tous de réussir.
Tom allowed me to go.	Tom m'autorisa à y aller.
What else do you need?	De quoi d'autre avez-vous besoin ?
You're free of all responsibility.	Vous êtes libérées de toute responsabilité.
Do you know how to drive?	Sais-tu conduire ?
I felt like such an idiot.	J'ai eu le sentiment d'être un tel idiot.
Has anyone thought about this?	Quelqu'un a-t-il pensé à ceci ?
The prevention of forest fires is everyone's responsibility.	La prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de chacun.
Thank you for your advice.	Merci beaucoup pour tes précieux conseils.
She brought me a cup of tea without sugar.	Elle m'apporta une tasse de thé sans sucre.
My computer won't start up anymore.	Mon ordinateur ne s'allume plus.
I can't get involved.	Je ne peux pas m'impliquer.
I really hope you can come.	J'espère vraiment que tu puisses venir.
He ran past without noticing her.	Il courut à côté, sans la remarquer.
The unrest lasted three days.	Les troubles ont perduré pendant trois jours.
Do you think I should write to Tom?	Croyez-vous que je devrais écrire à Tom ?
Cool off!	Détends-toi !
Did you hear what we were saying?	Tu as entendu ce que nous disions ?
We must avoid war by all possible means.	Nous devons éviter la guerre à tout prix.
I guess I'll find out next week.	Je suppose que je vais le découvrir la semaine prochaine.
My dream is to be a doctor.	Mon rêve est de devenir médecin.
I need to know why you're here.	Il me faut savoir pourquoi tu es ici.
Mary is young and attractive.	Marie est jeune et attrayante.
The whole class took the test.	Toute la classe a passé le test.
Please send the book by mail.	Envoyez ce livre par la poste s'il vous plaît.
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venue au travail, hier ?
I asked him not to drive so fast.	Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.
I'm letting you go.	Je vous vire.
We live close to the station.	Nous habitons près de la gare.
You were right about this.	Tu avais raison à ce propos.
There's one small problem.	Il y a un petit problème.
Do you want to tell me what this is?	Voulez-vous me dire ce qu'est ceci ?
He made up his mind to go there.	Il se décida à s'y rendre.
We took turns cleaning the room.	Nous nettoyions la chambre à tour de rôle.
Is there a problem between you two?	Y a-t-il un problème entre vous deux ?
I figured you might change your mind.	Je me suis figuré qu'il se pouvait que vous changiez d'avis.
Can I turn on the TV?	Puis-je allumer la télévision ?
We're a couple.	Nous sommes en couple.
I'm ready to start working whenever you are.	Je suis prêt à commencer à travailler dès que tu l'es.
Do I look dead to you?	Ai-je l'air mort, selon toi ?
I just can't live without you.	Je ne peux simplement pas vivre sans toi.
A child needs love.	Un enfant a besoin d'amour.
I guess that's how I'd do it.	Je suppose que c'est ainsi que je le ferais.
He put the key in the lock.	Il mit la clé dans la serrure.
It was his own fault.	C'était de sa propre faute.
Are they friends of yours?	Sont-ils de tes amis ?
It was his fault.	C'était de sa faute.
The furniture in this office is really modern.	L'ameublement de ce bureau est vraiment moderne.
I apologize to all of you.	Je vous présente à tous mes excuses.
I gave him a call.	Je lui ai téléphoné.
You're very timid.	Vous êtes très timide.
I've heard all about you.	J'ai tout entendu à ton sujet.
That is an old camera.	C'est un vieil appareil photo.
Are they all nuts?	Sont-elles toutes dingues ?
If you'd kiss me, I'd be happy.	Si tu m'embrassais, je serais heureuse.
He is just my age.	Il a le même âge que moi.
We finally have you where we want you.	Nous t'avons finalement menée là où nous te voulons.
Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qui va survenir.
Is there anybody there?	Quiconque est-il là ?
Wait until the light changes to green.	Attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.
You must be a good cook.	Vous devez être un bon cuisiner.
I have some very sad news.	J'ai de bien tristes nouvelles.
She needs our help.	Elle a besoin de notre aide.
He likes it when I do that.	Il apprécie que je fasse ça.
He always left the problem of his children's education to his wife.	Il a toujours laissé le problème de l'éducation de ses enfants à sa femme.
I can't imagine what it must've been like.	Je n'arrive pas à imaginer ce à quoi ça a dû ressembler.
He told me that he would start the next day.	Il me dit qu'il commencerait le jour suivant.
My mother happened to be there when the fire broke out.	Ma mère se trouvait justement là lorsque le feu s'est déclaré.
She couldn't convince him to ask for a loan.	Elle ne pourrait pas le convaincre de solliciter un prêt.
Stop arguing.	Arrête de te quereller !
The fact that I'm here proves that I'm innocent.	Le fait d'être ici prouve mon innocence.
I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de ton aide.
They furnished the library with many books.	Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
What you have just said reminds me of an old saying.	Ce que tu as dit me rappelle un vieux proverbe.
We can't help you.	Nous ne pouvons pas vous aider.
I didn't feel like going out this evening.	Je ne suis pas d'humeur à sortir ce soir.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !
I was too afraid to do anything.	J'avais trop peur pour faire quoi que ce soit.
I was just making a suggestion.	Je ne faisais qu'une suggestion.
Come as you are.	Viens comme tu es.
If you're not careful, you might have an accident.	Si tu n'es pas prudent, tu pourrais avoir un accident.
I want to hear more about this.	Je veux en entendre davantage à ce sujet.
He's ahead in the race.	Il est en tête de la course.
How much does this book cost?	Combien coûte ce livre ?
Can I try it?	Je peux essayer ?
Is it true Tom can't read or write?	Est-ce vrai que Tom ne sait ni lire ni écrire ?
They're waiting for you.	Ils t'attendent.
Tomorrow's no good.	Demain ne convient pas.
It's a great pleasure to be here.	C'est un grand plaisir d'être ici.
Was there an autopsy?	Y a-t-il eu autopsie ?
He cares about no one, but himself.	Il ne se préoccupe de personne d'autre que lui-même.
We'll just have to wait and see how things pan out.	Nous n'aurons qu'à attendre pour voir comment les choses évoluent.
You're very clever.	Vous êtes très ingénieux.
I have a friend whose father is a famous novelist.	J'ai un ami dont le père est un romancier célèbre.
It's not a problem.	Ce n'est pas un problème.
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui demanda pourquoi il était en train de pleurer, mais il ne répondit pas.
"You talk too much," he said.	"Tu parles trop," dit-il.
I worked this morning.	Je travaillai ce matin.
The buildings are small in comparison to the skyscrapers in New York.	Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.
They forced him to tell the truth.	Ils le contraignirent à dire la vérité.
Please don't ever do that again.	Je vous prie de ne plus jamais refaire ça.
Please deposit the money in a bank.	Déposez l'argent dans une banque s'il vous plait.
This new application claims to be user friendly. Well, it isn't.	Cette nouvelle application prétend être ergonomique. Eh bien ce n'est pas le cas.
The joke's on us.	La blague se retourne contre nous.
Do you believe Tom is innocent?	Croyez-vous que Tom soit innocent ?
He trimmed his beard for the wedding.	Il tailla sa barbe pour le mariage.
That's not an issue.	Ce n'est pas un problème.
When did you visit your friends?	Quand as-tu rendu visite à tes amies ?
Americans eat a lot of meat.	Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.
America is a country of immigrants.	L'Amérique est un pays d'immigrants.
Tom looked at Mary and then winked at her.	Tom regarda Mary et lui fit un clin d'œil.
He never saw his sister again.	Il n'a jamais revu sa sœur.
I look forward to reading your new novel.	Je me réjouis par avance de lire ton nouveau roman.
I trust him completely.	Je lui fais totalement confiance.
He has no hat on.	Il est découvert.
I wasn't talking about Tom.	Je ne parlais pas de Tom.
I've already apologized for that.	J'ai déjà présenté mes excuses pour cela.
The pond has dried up.	L'étang s'est asséché.
I have no reason to lie to you.	Je n'ai aucune raison de te mentir.
Tom plays tennis after school three days a week.	Tom joue au tennis après l'école trois fois par semaine.
He gets angry if he's contradicted.	Il se met en colère lorsqu'on le contredit.
I do not think he will ever get over the loss of his wife.	Je ne pense pas qu'il se remettra jamais de la perte de sa femme.
All of them died.	Tous sont morts.
There was nothing he could have done.	Il n'y avait rien qu'il eût pu faire.
What would you do without me?	Que feriez-vous sans moi ?
Let's try to have a nice day.	Essayons de passer une chouette journée.
Mary put her knitting aside and stood up.	Mary mit son tricot de côté et se leva.
He was born in Osaka.	Il est né à Osaka.
Tom was given a warm reception.	Tom a reçu un accueil chaleureux.
His prophecy was fulfilled.	Sa prophétie se réalisa.
I was ashamed of what I had done to my benefactor.	Je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur.
What are we afraid of?	De quoi avons-nous peur ?
You should write it down before you forget it.	Tu devrais le noter avant de l'oublier.
You don't seem very sure.	Tu ne sembles pas très sûre.
Come and get it.	Viens la chercher.
I've never seen so many trees in my life.	Je n'ai jamais vu autant d'arbres de ma vie !
They're brave.	Ils sont courageux.
My sister, wearing her favorite red coat, went out today.	Ma sœur, portant son manteau rouge favori, est sortie aujourd'hui.
He learned the poem by heart.	Il a appris le poème par cœur.
Have you ever been a witness in a court case?	As-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
You ruined everything.	Vous avez tout foutu en l'air.
Can you pick it up?	Peux-tu le prendre ?
We're still shopping around.	Nous faisons encore des courses.
I gave him a warning, to which he paid no attention.	Je lui ai donné un avertissement auquel il n'a prêté aucune attention.
Go grab a drink.	Va t'attraper quelque chose à boire !
I need a snack.	J'ai besoin d'une collation.
That never even crossed my mind.	Cela ne m'a jamais traversé l'esprit.
He couldn't pass the entrance examination.	Il n'a pas réussi l'examen d'entrée.
Is Tom OK?	Est-ce que Tom va bien ?
We can try.	Nous pouvons tenter.
What are you looking for?	Que cherches-tu ?
I thought Tom didn't drink.	Je pensais que Tom ne buvait pas.
We had a rough time.	Nous traversâmes une période difficile.
I would like to see you before I leave for Europe.	J'aimerais te voir avant de partir pour l'Europe.
The ice is not thick enough to hold our weight.	La glace n'est pas assez épaisse pour supporter notre poids.
Tell me a bedtime story.	Conte-moi une histoire pour m'endormir !
It was only a joke.	C'était juste une blague.
You need to be more patient.	Il faut que tu sois plus patient.
We can leave after lunch.	Nous pouvons partir après le déjeuner.
I was born in October.	Je suis né en octobre.
Look at this.	Regardez ça !
Can you turn that down?	Tu peux mettre moins fort?
I don't really want to talk about this now.	Je ne veux pas vraiment en discuter maintenant.
Do you think English is difficult?	Pensez-vous que l'anglais soit difficile ?
How many of them were there?	Combien y en avait-il ?
I had to work.	Il m'a fallu travailler.
He makes good use of his time.	Il profite bien de son temps.
Sounds like you're having fun.	On entend que vous vous amusez bien.
It's a shame that you're not coming.	Il est dommage que vous ne veniez pas.
You'd better do what Tom says.	Vous feriez mieux de faire ce que Tom dit.
Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	N'est-il pas temps, les mecs, d'enterrer la hache de guerre et d'oublier le passé ?
I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
Why don't you mind your own business?	Pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes oignons ?
The restaurant was far from the station.	Le restaurant était loin de la gare.
She went shopping with him last Monday.	Elle est allée faire des emplettes avec lui lundi dernier.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Elles dormirent dans la voiture parce qu'elles ne purent trouver d'hôtel.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical à ton égard.
The reason for this is obvious.	La raison en est évidente.
The bathtub needs to be cleaned.	Il faut nettoyer la baignoire.
I would prefer to speak to you in private.	Je préfèrerais m'entretenir avec vous en privé.
We're having company.	Nous avons de la visite.
I just couldn't resist doing that.	Je n'ai simplement pas pu résister à le faire.
The buildings look so tiny.	Les immeubles ont l'air si minuscules.
She married him last year.	Elle l'a épousé l'année dernière.
No person achieves success or happiness when compelled to do what he naturally dislikes to do.	Personne n'atteint au succès ou au bonheur en étant forcé de faire ce qu'il répugne naturellement à faire.
I've known her since I was little.	Je la connais depuis mon enfance.
Neither is correct.	Aucune n'est juste.
This is appalling.	C'est choquant.
You owe me thirty bucks.	Tu me dois trente dollars.
He's after me.	Il est après moi.
I'd better go.	Je ferais mieux d'y aller.
Since he didn't know what to say, he remained silent.	Comme il ne savait pas quoi dire, il est resté silencieux.
I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureuse de toi.
The dress fits you very well.	La robe te va très bien.
The water is deepest here.	L'eau est ici la plus profonde.
A good doctor is sympathetic to his patients.	Un bon docteur est bien disposé à l'égard de ses patients.
I don't think any of us are happy about what happened.	Je ne pense pas qu'aucune d'entre nous soit heureuse de ce qui s'est passé.
We play soccer every Saturday.	Nous jouons au football chaque samedi.
She will have a child next month.	Elle va avoir un bébé le mois prochain.
I will stop you.	Je vous arrêterai.
What should you do if you are bitten by a cobra?	Que faire si vous avez été mordu par un cobra ?
I thought Tom was from Boston.	Je croyais que Tom était de Boston.
I think we've seen enough.	Je pense que nous en avons assez vu.
The matter was settled.	L'affaire a été réglée.
I think you're jealous.	Je pense que tu es jalouse.
I love American movies.	J'adore les films étasuniens.
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je verrais à nouveau ton visage.
I have a reservation.	J'ai une réserve.
I made a promise.	Je fis une promesse.
Do you have anything to say regarding this?	Avez-vous quelque chose à dire en rapport avec cela ?
Stop smoking.	Arrête de fumer.
I really am glad you're here.	Je suis vraiment contente que vous soyez là.
It was Marie Curie who discovered radium.	C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.
I had never heard anyone speak of him before.	Je n'avais jamais entendu parlé de lui avant.
Would you do that?	Le ferais-tu ?
She braked hard when she saw a child run out into the road.	Elle freina brutalement quand elle vit un enfant se précipiter sur la route.
He was leaving then.	Il était alors en train de partir.
It won't be that hard.	Ce ne sera pas si dur.
Put your hands up in the air!	Lève les mains en l'air !
Being aware of what and how much we eat is essential to good health.	Être conscient de ce que nous mangeons et en quelle quantité est essentiel à une bonne santé.
I'm starting to feel desperate.	Je commence à me sentir désespérée.
I don't hear any voices.	Je n'entends aucune voix.
A fire broke out at the inn where they were staying.	Un feu a démarré à l'auberge où ils étaient.
I took his umbrella by mistake.	J'ai pris son parapluie par erreur.
Are there any tours of the city?	Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?
We confirmed the hotel reservations by telephone.	Nous avons confirmé les réservations à l'hôtel par téléphone.
Can you tell us how that'll work?	Pouvez-vous nous dire comment ça fonctionnera ?
I'm still busy.	Je suis encore occupée.
We made it.	Nous l'avons fait.
Take whichever one you like.	Prends celui que tu aimes.
My family had many debts.	Ma famille avait beaucoup de dettes.
We'll leave tomorrow, weather permitting.	Nous partirons demain, si le temps le permet.
Which do you prefer, apples or bananas?	Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
I met him once when I was a student.	Je l'ai rencontré une fois quand j'étais étudiant.
Where does this train go?	Où ce train va-t-il ?
I accompanied her on a walk.	Je l'ai accompagnée en promenade.
We went to Russia.	Nous sommes allés en Russie.
He changed his mind.	Il a changé d'avis.
This should be more than enough.	Ça devrait être plus que suffisant.
They say that he has been dead for two years.	Ils disent qu'il est mort depuis deux ans.
Let me open it by myself.	Laisse-moi l'ouvrir en privé.
Rwandan rebels are pushing their offensive south as fighting continues in the capital Kigali.	Alors que les combats continuent dans la capitale Kigali, les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud.
I gave Tom detailed instructions.	J'ai donné à Tom des instructions détaillées.
We were in Boston.	Nous étions à Boston.
Come and see me whenever you are free.	Venez me voir dès que vous êtes libre.
She was pale with fear.	Elle était pâle de frayeur.
Boys will be boys.	Les garçons restent des garçons.
We ran for 10 kilometers.	Nous courûmes dix kilomètres.
Why are you drying your hair?	Pourquoi te sèches-tu les cheveux ?
I want you to be my partner.	Je veux que tu sois mon compagnon.
Any paper will do.	N’importe quel papier conviendra parfaitement.
I was like you once.	J'étais comme toi autrefois.
Come on up here.	Grimpe-là !
I'll leave it up to you.	Je vous laisse en décider.
A storm kept the ship from leaving Kobe.	Une tempête empêcha le navire de quitter Kobe.
I can't put up with these insults.	Je ne peux pas tolérer ces insultes.
If you were in my place, what would you do?	Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
Do your own job.	Fais ton propre travail !
She has just turned twenty.	Elle vient d'avoir vingt ans.
The winters were bitterly cold.	Les hivers étaient très rudes.
This coat fits me well.	Ce manteau me va bien.
You may injure yourself if you don't follow safety procedures.	Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.
The problem resolved itself.	Le problème s'est résolu de lui-même.
Be fair.	Soyez équitables !
Since I will see him tomorrow, I can give him a message if you want.	Comme je le vois demain, je peux lui transmettre un message, si vous voulez.
I respect your talent.	Je respecte ton talent.
How much money do I owe you?	Combien d'argent vous dois-je ?
They're in trouble.	Ils ont des ennuis.
Did you write this fairy tale by yourself?	As-tu écrit ce conte tout seul ?
The plan has been successful so far.	Le plan a été un succès jusqu'à présent.
Come soon or there won't be any food left.	Arrivez bientôt où il ne restera plus de nourriture !
Many museums are closed on Mondays.	Le lundi beaucoup de musées sont fermés.
How's your mother?	Comment va votre mère ?
I'm so drunk now that I'm seeing two keyboards.	Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.
He gave me his stamp of approval.	Il m'a donné son approbation.
He touched my hand.	Il m'a touché la main.
Tom doesn't need to worry about Mary.	Tom n'a pas à s’inquiéter pour Marie.
I went skiing a lot as a kid.	Je suis beaucoup allé skier, étant enfant.
He came in through the window.	Il entra par la fenêtre.
He speaks French.	Il parle le français.
The soldiers had more powerful weapons.	Les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu supérieure.
He was very fun.	Il était fort amusant.
This is not a small problem.	Ce n'est pas un mince problème.
Are you tired of living?	Êtes-vous fatigués de vivre ?
We wanted you.	Nous vous voulions.
He was very busy all day.	Il a été très occupé toute la journée.
I need your cooperation.	J'ai besoin de votre coopération.
It's our only show.	C'est notre unique salon.
I ran outside.	J'ai couru à l'extérieur.
I feed meat to my dog.	J'ai donné de la viande au chien.
You'd better not go today.	Vous feriez mieux de ne pas y aller aujourd'hui.
Can you hear me?	M'entendez-vous ?
The athletic meet was postponed due to rain.	La rencontre sportive a été retardée à cause de la pluie.
Be polite to everyone.	Soyez poli avec tout le monde !
I don't know if I can do this.	J'ignore si je suis capable de faire ça.
Who's coming?	Qui vient ?
Open your eyes.	Ouvrez vos yeux.
How about going to see a movie tonight?	Et si nous allions voir un film ce soir ?
I've been waiting for you for over a week.	Je t'attends depuis plus d'une semaine.
I can't do what they do.	Je ne peux pas faire ce qu'ils font.
Why are you all laughing?	Pourquoi êtes-vous tous en train de rire ?
You should have told me a long time ago.	Vous auriez dû me le dire il y a longtemps.
She is not herself today.	Elle n'est pas elle-même aujourd'hui.
Maybe I should go with you.	Peut-être devrais-je t'accompagner.
Which of you will go?	Lequel d'entre vous ira ?
Seriously?	Est-ce sérieux ?
Tom asked me not to help him.	Tom m'a demandé de ne pas l'aider.
Take off your socks, please.	Retirez vos chaussettes, je vous prie.
I don't want to be killed.	Je ne veux pas être tuée.
I have no idea how I got here.	Je n'ai aucune idée de comment j'ai atterri ici.
Mother prepared us lunch.	Mère nous a préparé le déjeuner.
There are more clouds today than yesterday.	Aujourd'hui, il y a davantage de nuages qu'hier.
I'm glad that you can come.	Je suis heureux que tu puisses venir.
Is she at home?	Est-elle chez elle ?
Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji.	Vue de loin, cette montagne ressemble au Mont Fuji.
Although her house is nearby, I seldom see her.	Bien que je demeure à proximité, je ne la rencontre que rarement.
I guess I shouldn't complain.	Je suppose que je ne devrais pas me plaindre.
Your dinner is getting cold.	Ton dîner refroidit.
Having failed twice yesterday, he doesn't want to try again.	Ayant échoué deux fois hier, il ne veut plus réessayer.
She went on working.	Elle a continué de travailler.
Tom had his wallet stolen while he was in Boston.	Tom s'est fait voler son portefeuille quand il était à Boston.
What is the length of this piece of cloth?	Quelle est la longueur de cette étoffe ?
What color is your hair?	De quelle couleur sont ses cheveux ?
We are anxious about your health.	Nous sommes anxieux à propos de ta santé.
Tom and Mary aren't alone.	Tom et Marie ne sont pas seuls.
He's out now.	Il est actuellement à l'extérieur.
Tom doesn't usually show his feelings.	Tom n'a pas l'habitude de montrer ses sentiments.
There's not enough water.	Il n'y a pas assez d'eau.
I try to do what I can.	J'essaie de faire ce que je peux.
I had to resign because I just didn't get along with the new boss.	J'ai dû démissionner parce que je ne m'entendais simplement pas avec le nouveau patron.
Can this wait till morning?	Cela peut-il attendre jusqu'au matin ?
We're going south.	Nous nous dirigeons vers le sud.
English is not spoken here.	On ne parle pas anglais ici.
I truly loved her.	Je l'aimais sincèrement.
How's the party going?	Comment la fête se déroule-t-elle ?
Almost no one believed him.	Presque personne ne le croyait.
You're conscientious.	Tu es consciencieuse.
Tom seems to be about to ask another question.	Tom semble sur le point de poser une autre question.
Let's try to solve the riddle.	Essayons de résoudre l'énigme.
You have to make up the time you have lost.	Tu dois rattraper le temps perdu.
You must go.	Il faut que tu t'en ailles.
I have nothing else to do.	Je n'ai rien d'autre à faire.
Let me smell your breath.	Faites-moi sentir votre haleine !
I didn't understand any of that.	Je n'y ai rien compris.
Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
She was so tired that she couldn't walk.	Elle était tellement fatiguée qu'elle ne pouvait marcher.
I will return.	Je reviendrai.
I forgot the key to my room.	J’ai oublié ma clef de chambre.
Tom was looking for you.	Tom te cherchait.
She walked around looking for him.	Elle se promenait autour à sa recherche.
Between meals, he usually manages to stow away a generous supply of candy, ice cream, popcorn and fruit.	Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.
If it rains tomorrow, we'll stay at home.	Si demain il pleut on reste à la maison.
I get very angry when you don't answer my questions.	Je me mets très en colère lorsque tu ne réponds pas à mes questions.
You don't seem to understand.	Vous ne semblez pas comprendre.
You have gone too far this time.	Vous êtes allés trop loin, cette fois.
What did I just say?	Qu'est-ce que je viens de dire ?
The offer is too good to be turned down.	L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
That's really scary.	Ça fait vraiment peur.
Is there a supermarket in this mall?	Y a-t-il un supermarché dans ce centre commercial ?
It's just a scratch, OK?	C'est juste une égratignure, d'accord ?
In our society, there are both honorable people and swindlers.	Notre société se compose de gens honorables et d'escrocs.
I didn't mean to hit him.	Je n'avais pas l'intention de le frapper.
They don't despise you.	Ils ne te méprisent pas.
We ate some apples.	Nous mangeâmes quelques pommes.
I can't tell you yet.	Je ne peux pas encore te le dire.
I can't stand this cold anymore.	Je ne peux plus supporter ce froid.
I opened a checking account.	J'ai ouvert un compte-chèques.
How long have you waited?	Pendant combien de temps avez-vous attendu ?
Tom is lying on the sofa watching TV.	Tom est couché sur le canapé à regarder la télé.
My neighbor's son made fun of my daughter today at school.	Le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
It's not my birthday.	Ce n'est pas mon anniversaire.
I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessés.
We went for a walk on the beach.	Nous sommes allés faire une promenade sur la plage.
Do you have anything non-alcoholic?	Avez-vous quelque chose sans alcool ?
Looking into the room, I found nobody there.	Regardant dans la pièce, je n'ai trouvé personne.
It is hard to adapt this story for children.	C'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants.
"What would you like?" "I would like a dog."	« Que voudriez-vous ? » « Je voudrais un chien. »
My brother lives in Tokyo.	Mon frère habite à Tokyo.
Written in easy English, this book is suitable for beginners.	Écrit dans un anglais facile, ce livre est convenable aux débutants.
We can't go anywhere today.	Nous ne pouvons aller nulle part aujourd'hui.
Why didn't you tell me that you wanted to go camping?	Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous vouliez aller camper ?
Forget it!	Oublie-le !
I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions toutes aller dehors.
I remembered wrong.	Je me le suis rappelé de travers.
Where is he standing?	Où se tient-il ?
I hear from him once a month.	J'ai de ses nouvelles une fois par mois.
I didn't know you were from Boston.	Je ne savais pas que tu étais de Boston.
I want my money back now.	Je veux qu'on me rende mon argent maintenant.
My sister is shorter than you.	Ma sœur est plus petite que toi.
The prince became a king that day.	Le prince devint un roi ce jour-là.
It's no use waiting for him to come.	Ça n'a pas de sens d'attendre qu'il vienne.
Do you think the shooting was accidental?	Pensez-vous que le tir fut accidentel ?
It cost $300 to get the car fixed.	Ça coûte trois-cents dollars de faire réparer la voiture.
The risks are too great.	Les risques sont trop élevés.
We're all safe.	Nous sommes tous en sécurité.
We were born on the same day.	Nous sommes nés le même jour.
Who is standing there?	Qui se tient là ?
She didn't have a brother.	Elle n'avait pas de frère.
You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Tu ne suggères pas que Tom aurait pu le faire, non ?
You're not that old.	Vous n'êtes pas si vieux.
He burned himself badly.	Il s'est gravement brulé.
The rumor is true.	La rumeur est vraie.
Let's start with the basics.	Commençons par les bases.
I know what I want to do.	Je sais ce que je veux faire.
His face was covered with mud.	Son visage a été couvert de boue.
Do you know how to use a dictionary?	Sais-tu utiliser un dictionnaire ?
Vigorous exercise makes you sweat.	Un exercice intense suffit pour suer.
I forgot to lock the drawer.	J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.
"Will you have another cup of coffee?" "No, thank you."	"Voulez-vous une autre tasse de café ?" "Non merci"
Two vanilla ice creams, please.	Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.
We caught you.	Nous t'avons attrapé.
That's what I thought at first.	C'est ce que j'ai pensé tout d'abord.
I know exactly where I am.	Je sais exactement où je me trouve.
Don't leave!	Ne t'en va pas !
Is that clock working?	Cette montre fonctionne-t-elle ?
He responded to her offer with a laugh.	Il a répondu à sa proposition par des rires.
I want you to talk to me.	Je veux que vous me parliez.
I speak French every day at work.	Je parle le français tous les jours au travail.
Have you spoken to Tom?	As-tu parlé à Tom ?
You've got to hide.	Il faut que tu te caches.
I was very flattered.	J'ai été très flattée.
How about a snack?	Que dites-vous d'un en-cas ?
I've lost my ticket.	J'ai perdu mon billet.
A small company employs 50 people.	Une petite entreprise emploie 50 personnes.
The painter died young.	Le peintre mourut jeune.
She is traveling around the world.	Elle voyage autour du monde.
Stay out of my kitchen.	Reste en dehors de ma cuisine !
We want to speak with Tom.	Nous voulons parler avec Tom.
Do you mind if we join you?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous nous joignions à vous ?
It's like a drug.	C'est comme une drogue.
We're ready now.	Nous sommes maintenant prêtes.
Is that your wife?	Est-ce ta femme ?
Take it easy!	Relaxe !
They fear that he may be dead.	Ils craignent qu'il ne soit mort.
They were plainly dressed.	Ils étaient vêtus sobrement.
My plan was eventually adopted.	En fin de compte, mon plan a été retenu.
She was advised by him on that matter.	Elle fut conseillée par lui dans cette affaire.
Is his father a doctor?	Son père est-il médecin ?
Stupid question, stupid answer.	Question bête, réponse bête.
Do you want this?	Le veux-tu ?
He's not in.	Il n'est pas à l'intérieur.
The whole town was in an uproar.	Toute la ville était en effervescence.
Do what I say.	Faites ce que je dis.
Give it to whoever needs it.	Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.
He held on firmly to the branch.	Il se tint fermement à la branche.
I didn't want to spend any more time than necessary cooking for my family.	Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.
Is everything all right at home?	Est-ce que tout va bien à la maison ?
He tossed and turned all night.	Il s'est tourné et retourné toute la nuit.
What else did Tom say?	Qu'est-ce que Tom a dit d'autre ?
Do I have your permission to do so?	Ai-je ta permission pour procéder ainsi ?
You don't belong here.	Vous n'appartenez pas à cette société.
Do you think animals have souls?	Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
Would you like a drink?	Vous buvez quelque chose ?
I can't make it any clearer.	Je ne saurais être plus clair.
You ought not to have said a thing like that to him.	Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
His wife seems to be a foreigner.	Sa femme semble être étrangère.
I think he is a doctor.	Je pense qu'il est docteur.
You were so strong.	Vous étiez si forte.
We're separated.	Nous sommes séparés.
A cold wind was blowing on his face.	Un vent glacial lui soufflait sur le visage.
You look very tired.	Vous avez l'air très fatiguées.
My wife is always finding fault with me.	Ma femme me critique tout le temps.
Are you looking at me?	Es-tu en train de me regarder ?
My parents had an arranged marriage.	Mes parents ont eu un mariage arrangé.
He never gave way to temptation.	Il ne céda jamais à la tentation.
He lives near the beach.	Il vit près de la plage.
How soon can you start?	Quand pouvez-vous démarrer au plus tôt ?
We have something very important that we need to discuss.	Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
He tried getting close to her using every means possible.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
I didn't want this to happen.	Je ne voulais pas que ça arrive.
I support you a hundred percent.	Je te soutiens à cent pour cent.
I used to like folk music.	J'aimais la musique folklorique.
This coat is rainproof.	Ce manteau est imperméable.
There has to be a first time for everything.	Il y a toujours une première fois pour tout.
I guess we were happy.	Je suppose que nous étions heureux.
This is too long.	C'est trop long.
I can't figure this out.	Je n'arrive pas à le résoudre.
My car, which broke down yesterday, has not been repaired yet.	Ma voiture, qui est en panne depuis hier, n'a pas encore été réparée.
Is that a bat?	S'agit-il d'une chauve-souris ?
Things are only going to get worse.	Les choses ne vont qu'empirer.
He isn't alone anymore.	Il n'est plus seul.
Selling cars is my business.	Vendre des voitures est mon travail.
Give me some water, please.	Donnez-moi de l'eau, s'il vous plaît !
Am I fat?	Suis-je gros ?
We lost.	Nous fûmes battues.
A father and son represent two generations.	Un père et son fils représentent deux générations.
Could you bring us the bill, please?	J'aimerais la note, je vous prie.
Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censée m'adresser à vous d'une manière particulière ?
Tom does not want to be late.	Tom ne veut pas être en retard.
It's not what we want.	Ce n'est pas ce que nous voulons.
You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
I may not have time.	Il se peut que je n'aie pas le temps.
I continued reading the book.	Je poursuivis la lecture du livre.
I'm sorry if this is a stupid question.	Je suis désolée si c'est une question idiote.
Hug me.	Serrez-moi dans vos bras !
How many English words do you know?	Combien de mots anglais connaissez-vous ?
He's one of the best.	Il est l'un des meilleurs.
Is that significant?	Est-ce significatif ?
I have lived in Tokyo since 1985.	Je vis à Tôkyô depuis 1985.
Sit down here and warm yourself.	Asseyez-vous là et réchauffez-vous.
It seems like I'm going to have a hard day.	Il semble que je vais avoir une journée difficile.
I'm sure you don't want to do that.	Je suis certain que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
They say love is blind.	Comme on dit, l'amour est aveugle.
Why don't you tell me what to do?	Pourquoi ne me dis-tu pas quoi faire ?
How did you come by all this money?	Comment es-tu venu en possession de tout cet argent ?
What does this sentence mean?	Que veut dire cette phrase ?
Tom is unable to cope with stress.	Tom n'est pas capable de gérer le stress.
I'm not thirsty right now.	Je n'ai pas soif, pour le moment.
I know I probably won't win.	Je sais que je ne gagnerai probablement pas.
This is for you.	Ceci est pour vous.
The audience could hardly wait for the concert to begin.	Le public pouvait difficilement attendre que le concert commence.
Mary is Tom's twin sister.	Mary est la jumelle de Tom.
I'm confused enough as it is.	Je suis assez embrouillé comme ça.
Could you speak a little louder please?	Parlez plus fort, s'il vous plait.
His son had been killed in a duel.	Son fils fut tué en duel.
The river's water level has risen.	Le niveau de la rivière s'est élevé.
Excuse me, could I get past?	Excusez-moi, pourrais-je passer ?
Did I do all that?	Ai-je fait tout cela ?
They set the time and place of the wedding.	Elles ont fixé la date et du lieu du mariage.
If there's anything you want to do, you should do it.	S'il y a quoi que ce soit que vous veuillez faire, vous devriez le faire.
It is easy to read this book.	Ce livre est facile à lire.
He likes sweets.	Il aime les sucreries.
I have to study.	Je dois étudier.
When did you visit your friends?	Quand avez-vous rendu visite à vos amies ?
I'll be nice.	Je serai gentille.
I have many friends I can talk to.	J'ai de nombreuses amies auxquelles je peux parler.
She became a nurse.	Elle devint infirmière.
My friend helped me.	Mon ami m'a aidé.
I often listened to him speak in English.	Je l'ai souvent écouté parler anglais.
I'll tell him when he comes here.	Je le lui dirai quand il viendra ici.
Someone stole my tennis racket.	Quelqu'un a dérobé ma raquette de tennis.
She offered her seat to an old woman.	Elle offrit son siège à une vieille femme.
Tom is saving money for a trip to Australia.	Tom économise de l'argent pour un voyage en Australie.
You're a bad liar.	Vous mentez mal.
I'm looking forward to that.	J'en suis impatiente.
This music is terrible.	Cette musique est épouvantable.
He is anxious to read the book.	Il est impatient de lire le livre.
Do you like it when I do this?	Apprécies-tu que je fasse ça ?
Someone left you a message.	Quelqu'un vous a laissé un message.
I went to bed early.	Je suis allé tôt au lit.
The Tomei Expressway connects Tokyo with Nagoya.	La voie rapide « Tomei » relie Tokyo à Nagoya.
Let's say no more about it.	Ne disons rien de plus à ce sujet.
Make your choice.	Faites votre choix.
I'll shoot both of you.	Je vous descendrai tous les deux.
The door remained closed.	La porte resta close.
They swam.	Elles nageaient.
What is the correct answer?	Quelle est la bonne réponse ?
Are you through with the newspaper?	En as-tu fini avec le journal ?
According to the radio, it will snow tomorrow.	D'après la radio, il va neiger demain.
I've loved you since the day I first saw you.	Je t'ai aimé dès le premier jour.
Tom pounded on the door.	Tom tambourina à la porte.
Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendus.
When did I tell you that?	Quand vous ai-je dit cela ?
There is no cure for schizophrenia.	Il n'y a pas de remède à la schizophrénie.
I left the door unlocked.	J'ai laissé la porte déverrouillée.
This is exactly what I needed.	C'est exactement ce qu'il me fallait.
Why are you looking at me like that?	Pourquoi me regardez-vous ainsi ?
Was that you at the door?	Était-ce toi à la porte ?
Tom is obviously worried.	Tom est de toute évidence inquiet.
Somebody told me that I shouldn't trust you.	Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à toi.
We're twins.	Nous sommes jumelles.
Tom doesn't like to talk about that.	Tom n'aime pas en parler.
Don't run so fast.	Ne cours pas si vite.
I think that you're wrong.	Je pense que tu te trompes.
I don't believe that to be true.	Je ne crois pas que cela soit vrai.
I want to be in show business.	Je veux faire partie du monde du spectacle.
Tom is a bad coach.	Tom est un mauvais entraîneur.
She called me in the afternoon.	Elle m'a appelé dans l'après-midi.
I already did that.	Je l'ai déjà fait.
They chased others away.	Ils en chassèrent d'autres.
Don't you find it interesting?	Ne le trouves-tu pas intéressant ?
May I put it here?	Puis-je le mettre ici ?
I lost ten kilos in three months.	J'ai perdu dix kilos en trois mois.
She advised him on that matter.	Elle l'a conseillé en cette affaire.
Tom always wears sunglasses, even indoors.	Tom porte toujours des lunettes de soleil, même à l'intérieur.
What should I do to stop hiccups?	Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?
I feel like my head is going to explode.	J'ai l'impression que ma tête va exploser.
He spends his evenings in front of his laptop.	Il passe ses soirées en face de son ordinateur portable.
Can you do a headstand?	Sais-tu te tenir sur la tête ?
I thought your dad took away your credit card.	Je pensais que ton père t'avait retiré ta carte de crédit.
He is outgoing.	Il est sociable.
What exactly do you want me to do?	Que veux-tu que je fasse, exactement ?
We're just students.	Nous ne sommes que des étudiants.
Please turn off your engine.	Coupez votre moteur, je vous prie.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais partie.
The jury found the man guilty of murder.	Le jury jugea l'homme coupable de meurtre.
I just want what's best for you.	Je veux juste ce qui est le meilleur pour toi.
I'll let you know when it has been decided.	Je te ferais savoir quand ça sera décidé.
Do you pluck your eyebrows?	T'épiles-tu les sourcils ?
A storm is brewing.	Une tempête se prépare.
Young children shouldn't watch so much television.	Les jeunes enfants ne devraient pas tant regarder la télévision.
You shouldn't have done it.	Tu n'aurais pas dû faire ça.
Tom can't even read.	Tom ne peut même pas lire.
You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a formée.
That is good to me.	Ça m'est bénéfique.
I begin tomorrow.	Je commence demain.
Have you ever been to Hawaii?	Êtes-vous déjà allé à Hawaï ?
I don't feel like it.	Je n'en ai pas le cœur.
No one is home.	Personne n'est à la maison.
You're the only person that can persuade him.	Tu es la seule personne qui peut le convaincre.
I am glad that you have succeeded.	Je suis heureuse que vous ayez réussi.
Are you up for it?	Y êtes-vous prêtes ?
It's hard to get a taxi outside the station.	C'est difficile de trouver un taxi en dehors de la station.
Those houses are 500 years old.	Ces maisons ont cinq cents ans.
I want you to tell me who gave you that.	Je veux que vous me disiez qui vous a donné cela.
The student raised his hand.	L'étudiant a levé la main.
He married a local girl.	Il a épousé une fille du coin.
I will make a man of you.	Je vais faire de toi un homme.
We had to stop.	Il nous fallait cesser.
It's important that he hears this.	Il est important qu'il entende cela.
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne t'ai-je pas vue ?
Did you fall in love with her at first sight?	Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?
He shoved the letter into his pocket.	Il fourra la lettre dans sa poche.
I want to go over these numbers with you.	Je veux parcourir ces chiffres avec vous.
I have no self-esteem.	Je n'ai pas d'amour-propre.
This rose is beautiful.	Cette rose est jolie.
Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.
I'll take some X-rays of your teeth.	Je vais faire une radiographie de votre dentition.
Did you go anywhere during the summer vacation?	Êtes-vous allée quelque part pendant les vacances d'été ?
I'm not worried about them.	Je ne me fais pas de souci pour elles.
Do you fancy a drink?	Envie d'un verre ?
I walked alone.	J'ai cheminé seul.
She reminds me very much of her mother.	Elle me rappelle beaucoup sa mère.
My throat's a little dry.	J'ai la gorge un peu sèche.
Probably he will come soon.	Il viendra probablement bientôt.
Facebook is boring.	Facebook est ennuyant.
Wait until your father gets home.	Attends que ton père rentre à la maison.
Those are all great ideas.	Ce sont toutes de bonnes idées.
"I'm not accustomed to working day and night." "You'll soon get used to it."	"Je ne suis pas habitué à travailler le jour et la nuit." "Vous vous y ferez bientôt".
Goodnight ladies.	Bonsoir Mesdames !
Do you know where I live?	Est-ce que tu sais où j'habite ?
They did it in front of the staff.	Elles l'ont fait au vu et au su du personnel.
Are you through with your breakfast?	As-tu terminé ton petit-déjeuner ?
She visits him quite often, but never stays very long.	Elle lui rend visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
There's something I have to tell you.	J'ai quelque chose à vous dire.
He will become a good doctor.	Il deviendra un bon médecin.
Someone is standing behind the wall.	Quelqu'un se tient derrière la cloison.
Are these your daughters?	Sont-ce vos filles ?
Everybody laughed at Tom.	Tout le monde se moqua de Tom.
You're the only person I know who can help me.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
You don't sound convinced.	Vous ne semblez pas convaincues.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui recommanda de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
Why don't you slow down a little bit?	Pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?
I couldn't lie to you.	Je ne pourrais pas te mentir.
Are you sure that you want to give this away?	Es-tu sûr de vouloir donner ça ?
I can't wait to eat the cake.	Je suis impatient de manger le gâteau.
Tom and Mary are playing a video game.	Tom et Marie jouent à un jeu vidéo.
That sounds like something you would do.	Ça semble être quelque chose que tu ferais.
You're the only person I know that owns a gun.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui possède une arme à feu.
I wouldn't want anything to happen to you.	Je ne voudrais pas qu'il t'arrive quelque chose.
I thought you'd be older.	Je pensais que vous seriez plus vieille.
I don't need to be here anymore.	Je n'ai plus besoin d'être ici.
She trusts him.	Elle se fie à lui.
I'm having lunch with my sister right now.	Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
May I put it here?	Puis-je le mettre là ?
Your brother is very angry.	Votre frère est très en colère.
The hunter shot a bear.	Le chasseur abattit un ours.
Going to church doesn't make you a Christian any more than standing in a garage makes you a car.	Aller à l'église ne fait pas davantage de toi un Chrétien que te tenir dans un garage ne fait de toi une voiture.
I felt as if I had no choice.	J'eus l'impression de ne pas avoir le choix.
This is getting awkward.	Cela devient pénible.
Do you trust anyone?	Te fies-tu à qui que ce soit ?
I've never stopped loving you.	Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
I'll go and get you some.	J'irai et t'en prendrai.
Forty people can't fit in here.	Quarante personnes ne peuvent pas tenir ici.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne parais pas si surpris ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
I hate to eat alone.	Je déteste manger seul.
Tom doesn't know much about Indonesia.	Tom ne sait pas grand-chose sur l'Indonésie.
What's the air temperature today?	Quelle est la température ambiante aujourd'hui ?
She explained to him why she didn't like his parents.	Elle lui a expliqué pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
I'm unambitious.	Je suis dépourvue d'ambition.
Don't even say that as a joke.	Ne le dis pas même en guise de plaisanterie !
Tom caused quite a lot of trouble.	Tom a causé pas mal d'ennuis.
Are you absolutely sure that it was Tom you saw?	Es-tu absolument sûr que c'était Tom que tu as vu ?
It was made to look like an accident.	C'était fait pour ressembler à un accident.
You'll have a hard time.	Vous purgerez une peine en quartier de haute sécurité.
You're silly.	Tu es idiot.
I'll be leaving now.	Je suis sur le départ.
Of course, I understand.	Bien sûr, je comprends.
I'm right behind him.	Je suis juste derrière lui.
I'm only going to say this once, so listen carefully.	Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoute avec attention !
I'll do it, if you insist.	Je le ferai, si tu insistes.
It was such a hard test that we did not have time to finish.	C'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
I found the food too greasy.	J'ai trouvé la nourriture trop grasse.
I can't wait to eat it.	Je suis impatiente de le manger.
I don't consider that adequate.	Je ne considère pas que ce soit à la hauteur.
What does it actually mean?	Qu'est-ce que ça signifie, en réalité ?
You have to choose your own destiny.	Il te faut choisir ton propre destin.
She's waiting for you at home.	Elle t'attend chez elle.
Tom unfolded his napkin.	Tom déroula sa serviette.
It's starting to grow on us.	Nous commençons à y être sensibilisées.
According to the thermometer, it's thirty degrees.	Selon le thermomètre, il fait trente degrés.
Tom was convinced, but not me.	Tom était convaincu, mais moi pas.
I heard an unusual noise.	J'entendis un bruit inhabituel.
If she had married you, she would be happy now.	Si elle s'était mariée avec toi, elle serait heureuse maintenant.
He's a leading authority in his field.	C'est une pointure dans son domaine.
My room has three windows.	Ma chambre a trois fenêtres.
Don't make me choose.	Ne m'obligez pas à choisir.
Try to go slower.	Essayez d'aller plus lentement.
He felt very lonely.	Il s'est senti très seul.
My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti pour la Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.
What a weird idea!	Quelle idée bizarre !
Don't forget the ticket.	N'oublie pas le billet.
Criminals should be punished.	Les criminels devraient être punis.
My father used to read me bedtime stories.	Mon père avait l'habitude de me lire des histoires pour dormir.
Are you a student?	Êtes-vous étudiant ?
I feel the same way about it as you do.	Je ressens la même chose que vous à ce propos.
This is the most enjoyable thing I've ever done.	C'est la chose la plus plaisante que j'ai jamais faite.
I can seldom find time for reading.	J'ai rarement du temps pour lire.
That would be a really good idea.	Ça serait vraiment une bonne idée.
You're scared of being hurt, aren't you?	Tu as peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
I exercised.	Je me suis entraînée.
She is fond of cake.	Elle adore les gâteaux.
They greeted me.	Elles m'ont souhaité la bienvenue.
I'm still thinking about it.	J'y pense encore.
I lost my car key.	J'ai perdu les clés de ma voiture.
I don't have time for this.	Je ne dispose pas de temps pour ça.
Let's go say hi to them.	Allons les saluer !
We have a stressful day ahead of us.	Nous avons une journée stressante devant nous.
We can't be sure about that, can we?	Nous ne pouvons pas être sûr à ce propos, n'est-ce pas ?
Tom has to learn to relax.	Tom doit apprendre à se détendre.
Get your gear.	Allez chercher vos affaires !
That's what's worrying me.	C'est ce qui me soucie.
The holidays are coming.	Les fêtes se rapprochent.
This is refreshing.	C'est rafraîchissant.
Some stars began to appear in the night sky.	Quelques étoiles commencèrent à apparaître dans le ciel nocturne.
You should try it.	Tu devrais essayer.
You must put an end to this foolish behavior.	Tu dois mettre fin à ce comportement stupide.
Let's not be too hasty.	Ne nous précipitons pas !
I love your apartment.	J'adore votre appartement.
Not everything is about money.	Tout n'est pas une question d'argent.
Tom didn't look as happy as Mary.	Tom ne semblait pas aussi heureux que Mary.
Don't write in red ink.	Ne pas écrire à l'encre rouge.
I'm thinking of going.	Je songe à y aller.
You're always nagging me.	Tu es toujours en train de me tarabuster.
Go ahead.	Vas-y !
I gave my seat to the old lady.	J'ai laissé ma place à la vieille dame.
I didn't have to wait long.	Je n'eus pas à attendre longtemps.
There's no one here.	Personne n'est ici.
It's your money.	Il s'agit de votre argent.
I'll be happy to work with you.	Je serai heureuse de travailler avec toi.
What's your son's name?	Quel est le nom de ton fils ?
Do you believe in the power of love?	Crois-tu au pouvoir de l'amour ?
Tom was surprised how well Mary could play the saxophone.	Tom était surpris à quel point Marie pouvait bien jouer du saxophone.
I don't feel so special.	Je ne me sens pas si spéciale.
I need more.	Il m'en faut davantage.
He was proud that he was selected by the people.	Il était fier d'avoir été choisi par le peuple.
Tom died last year.	Tom est mort l'année dernière.
Tom forgot his umbrella in his car.	Tom a oublié son parapluie dans sa voiture.
I opened the door and saw two boys standing side by side.	J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.
She's always complaining about the food.	Elle se plaint toujours de la nourriture.
I thought it'd be worth it.	Je pensais que ça en vaudrait la peine.
Don't you have an interesting face?	N'as-tu pas un visage intéressant ?
I've got real feelings for you.	J'ai de vrais sentiments à ton égard.
Get out of my seat.	Sortez de mon siège !
Do you prefer tea or coffee?	Préférez-vous le thé ou le café ?
We have to make a decision.	Il nous faut prendre une décision.
I know that wasn't the answer you wanted.	Je sais que ce n'était pas la réponse que vous vouliez.
Arabic is a very important language.	L'arabe est une langue très importante.
This could take a while.	Cela pourrait prendre un moment.
His cottage is on the coast.	Sa maison de campagne est sur la côte.
I'm not the guy you want making this decision.	Je ne suis pas le type dont tu veux qu'il prenne cette décision.
I am eating noodles.	Je mange des nouilles.
I love you anyway.	Je t'aime quand même.
Obviously, she's sick.	Manifestement, elle est malade.
Our cow doesn't give us any milk.	Notre vache ne nous donne pas de lait.
I thought perhaps you'd give up.	Je pensais que, peut-être, tu abandonnerais.
I can't do without your advice.	Je n'y arrive pas sans vos conseils.
You must pay in advance.	Vous devez régler par avance.
He received a lot of praise.	Il a reçu de nombreux encouragements.
Will it rain this afternoon?	Va-t-il pleuvoir cette après-midi ?
We heard the door shut.	Nous entendîmes la porte se fermer.
The grownups were talking among themselves.	Les adultes parlaient entre eux.
I live in comfort.	Je vis confortablement.
I can't eat that much food by myself.	Je ne peux manger autant de nourriture tout seul.
Take anything you want.	Prends ce qui te chante.
Tom followed me to the garage.	Tom me suivit au garage.
She went down to the fifth floor.	Elle descendit au cinquième étage.
Tom eats rice almost every day.	Tom mange du riz pratiquement tous les jours.
The government has imposed a new tax on wine.	Le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin.
No one will ever find you.	Personne ne vous trouvera jamais.
He went in place of me.	Il est allé à ma place.
I was fined thirty dollars for speeding.	J’ai reçu une amende de cinquante dollars pour excès de vitesse.
I know your father.	Je connais ton père.
Can this car go any faster?	Cette voiture peut-elle aller plus vite ?
Stop crying like a girl.	Cesse de pleurer comme une fille !
You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais t'en débrouiller.
He boasted about his skills.	Il se vantait de ses capacités.
Has anybody seen my beer mug?	Quelqu'un a-t-il vu ma chope à bière ?
What else have you got going on?	Qu'avez-vous d'autre en train ?
Many Americans wanted a gold standard.	De nombreux Étasuniens voulaient un étalon or.
Have you ordered?	As-tu commandé ?
We couldn't convince him of his mistakes.	Nous n'avons pu le convaincre de ses propres fautes.
My friend was arrested for speeding.	Mon amie a été arrêtée pour excès de vitesse.
If I won the lottery, I'd buy you a new car.	Si je gagnais à la loterie, je t'achèterais une nouvelle voiture.
I'd like to know a little bit more about you.	J'aimerais en savoir un petit peu plus à votre sujet.
What does he say?	Que dit-il ?
I'm not sure I'm ready to do this.	Je ne suis pas sûre d'être prête à le faire.
I'm a quick learner.	J'apprends vite.
Everything here is mine.	Tout ce qu'il y a là est à moi.
I consider him a great scientist.	Je le considère comme un grand scientifique.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Elle s'est peigné les cheveux et les a attachés avec un ruban.
Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dites-vous que ça a eu lieu ?
They didn't know what to do with him.	Elles ne savaient que faire de lui.
I can't live alone.	Je ne peux pas vivre seule.
There was only one survivor of the accident.	Il n'y avait qu'un survivant à l'accident.
How many hours a day does she spend in the kitchen?	Combien d'heures passe-t-elle par jour à la cuisine ?
Women are meant to be loved, not to be understood.	Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.
You should have done it with us.	Vous auriez dû le faire avec nous.
I wish he were on our team.	J'aimerais qu'il fasse partie de notre équipe.
You're not making this easy.	Vous ne rendez pas ça facile.
Nothing could be done, except wait.	Il n'y a rien à faire, à part attendre.
He wrapped his arms around her.	Il l'enveloppa de ses bras.
Take care of yourselves!	Prends soin de toi !
I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.	J'ai publié une annonce dans le journal pour dire que ma maison était en vente.
He's got lung cancer.	Il a le cancer des poumons.
I ate a hot dog for lunch.	J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.
He is a teacher.	Il est instituteur.
I never dreamed that I would meet her again.	Je n'aurais jamais imaginé la revoir.
What's that bird?	Quel est cet oiseau ?
He has a headache.	Il a mal au crâne.
You really don't get it, do you?	Tu ne piges vraiment pas, hein ?
Call an ambulance.	Appelez une ambulance.
They found out.	Elles l'ont démasqué.
Has he given up cigarettes?	Est-ce qu'il a arrêté la cigarette ?
That can't be legal.	Il n'est pas possible que ce soit légal.
I think we forgot someone.	Je pense que nous avons oublié quelqu'un.
He was very naughty when he was a little boy.	Il était très malicieux lorsqu'il était petit garçon.
I'm your biggest fan.	Je suis votre plus grand fan.
Tom told me I was wrong.	Tom m'a dit que j'avais tort.
I feel alive.	Je me sens vivant.
I come from Japan.	Je viens du Japon.
Get some sleep, okay?	Prends un peu de sommeil, d'accord ?
Are you on dope?	Es-tu drogué ?
Help me pick out a tie to go with this suit.	Aidez-moi à trouver une cravate qui va avec cet ensemble.
Wake up.	Réveille-toi !
Do we need anything else?	Avons-nous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
She is the executive editor.	Elle est l’éditeur en chef.
I know you must be afraid.	Je sais que tu dois être effrayée.
When I was young, I tried to read as many books as I could.	Quand j'étais jeune, j'essayais de lire autant de livres que je pouvais.
I've never eaten Chinese food before.	Je n'ai jamais goûté la nourriture chinoise auparavant.
We should not put restrictions on foreign trade.	Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seules, la nuit dernière.
The older he grew, the more modest he became.	Plus il vieillissait, plus il devenait modeste.
I had a good opinion of her.	J'avais une bonne opinion d'elle.
The earth is far bigger than the moon.	La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
It was difficult for us to decide which one to buy.	Il nous a été difficile de décider lequel choisir.
I want to ask you some questions.	Je veux te poser des questions.
He twirled his mustache.	Il tournicota sa moustache.
It is almost impossible to learn a foreign language in a short time.	C'est presque impossible d'apprendre une langue étrangère en peu de temps.
Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il de même.
I can't break this code.	Je n'arrive pas à casser ce code.
Tom and Mary grew up together.	Tom et Marie ont grandi ensemble.
Tom looked really uncomfortable.	Tom ne semblait pas du tout à l'aise.
She went there yesterday.	Elle s'y est rendue hier.
I found it difficult to understand what he was saying.	J'ai eu du mal à saisir ce qu'il disait.
You just don't get it, do you?	Vous ne captez vraiment pas, non ?
They have two daughters.	Ils ont deux filles.
5 is less than 8.	Cinq est plus petit que huit.
How did you get into Harvard?	Comment es-tu entrée à Harvard ?
I'm done thinking.	J'en ai marre de penser.
We'll never know who he is.	On ne saura jamais qui il est.
You can trust me.	Vous pouvez avoir confiance en moi.
I share his opinion.	Je partage son opinion.
The lamp was suspended from the branch of a tree.	La lampe était suspendue à la branche d'un arbre.
The climate here is very similar to that of England.	Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.
I want to show you something very special.	Je veux te montrer quelque chose de très particulier.
Could you please fix this?	Pourrais-tu réparer ça, s'il te plaît ?
Photography is now considered a new form of art.	La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.
The wreckage is scattered over a large area.	L'épave est éparpillée sur une grande étendue.
I am yours and you are mine.	Je suis à toi et tu es à moi.
He promised to provide information.	Il promit de fournir des informations.
I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon instituteur ce que je devais faire ensuite.
I can't tell you where Tom lives.	Je ne peux pas vous dire où Tom vit.
I can't figure out anything.	Je n'arrive pas à déterminer quoi que ce soit.
What's your problem?	Quel est votre problème ?
They have to clean the room.	Ils doivent nettoyer la chambre.
Where is the ticket window?	Où est le guichet ?
Attendance is compulsory for all members.	La présence de tous les membres est requise.
I just want to make it home in one piece.	Je veux juste rentrer à la maison en un seul morceau.
I appreciate your patience.	Je vous suis reconnaissante pour votre patience.
"How about playing catch?" "Sure, why not?"	"Et si on jouait à se lancer la balle?" - "Oui, pourquoi pas?"
The lovers exchanged numerous letters.	Les amants échangèrent de nombreuses lettres.
We exchanged phone numbers at the end of the gathering.	Nous avons échangé nos numéros de téléphone à la fin de l'assemblée.
Tom is trying not to worry too much.	Tom essaie de ne pas trop s'inquiéter.
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui ne va pas !
She didn't know what to do with the problem.	Elle ignorait comment prendre le problème.
Tom got killed in an automobile accident.	Tom a été tué dans un accident de voiture.
We may still get lucky.	On pourrait encore avoir de la chance.
I have a pretty dog.	J'ai un beau chien.
I didn't know that soccer was such a dangerous sport.	Je ne savais pas que le football était un sport si dangereux.
She was busy with the housework.	Elle était occupée aux tâches ménagères.
January is the first month of the calendar.	Janvier est le premier mois du calendrier.
The coffee is too bitter for me to drink.	Le café est trop amer pour que je puisse le boire.
There's nothing wrong with him.	Il n'y a rien qui n'aille pas, le concernant.
Are we ready?	Sommes-nous prêts ?
Do you have any trouble with that?	As-tu un problème avec ça ?
I can't imagine such a life.	Je ne peux imaginer une telle vie.
Do you want to hear my theory?	Veux-tu entendre ma théorie ?
He was elected mayor again.	Il a été réélu maire.
I can't tell one twin from the other.	Je n'arrive pas à distinguer ces deux jumeaux.
Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqués ?
He had an interview with the Prime Minister.	Il a eu une entrevue avec le Premier ministre.
Can you make it so she can get on that TV program?	Peux-tu arranger le coup pour qu'elle figure dans cette émission de télé ?
We're kind of busy here.	Nous sommes plutôt occupées, ici.
It makes sense.	Ça se tient.
He fell backward.	Il tomba à la renverse.
It's obvious to everyone that he's a genius.	C’est évident pour tout le monde qu’il est un génie.
The water flows under the bridge.	L'eau s'écoule sous le pont.
The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	Le sorcier agita sa baguette magique et disparut dans le néant.
You're very helpful.	Vous êtes fort serviables.
You should quit smoking.	Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.
I walked three-fourths of a mile.	J'ai marché trois quarts de mile.
I am in charge here.	C'est moi le patron, ici.
I am surprised that your family has a Japanese car.	Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.
I'll allow you to go.	Je te permettrai d'y aller.
I'm not doing this anymore.	Je ne le fais plus.
Why didn't you dance with him?	Pourquoi n'avez-vous pas dansé avec lui ?
Have you ever known me to be mistaken?	M'avez-vous déjà vu me tromper ?
Be merciful.	Sois miséricordieux !
I know every inch of New York.	Je connais tous les recoins de New York.
You're taller than me.	Tu es plus grande que moi.
She called him on the phone.	Elle l'a appelé au téléphone.
You must be starving.	Vous devez mourir de faim.
That sound is annoying.	Ce bruit est énervant.
It's fairly mild for this time of year.	Il fait assez doux pour cette période de l'année.
I'm about the same age as you.	J'ai environ le même âge que vous.
I'll come back soon.	Je reviens bientôt.
He never takes any notice of what his father says.	Il ne tient jamais compte de ce que lui dit son père.
I was too stunned to talk.	Je fus trop abasourdie pour parler.
I wholeheartedly agree.	Je suis complètement d'accord.
He scratched his head.	Il se gratta la tête.
Do you have a table on the patio?	Disposes-tu d'une table sur le patio ?
I'll never forgive him.	Je ne lui pardonnerai jamais.
The locking mechanism has jammed.	Le mécanisme de verrouillage s'est bloqué.
I'm your doctor.	Je suis votre médecin.
I broke his heart, but I love him.	Je lui ai brisé le cœur mais je l'aime.
I think we both should leave.	Je pense que nous devrions tous deux partir.
He kept me waiting.	Il m'a fait attendre.
I lack confidence.	Je manque de confiance.
I could sure use that reward money.	Je pourrais certainement faire usage de cette récompense.
Tom got out of prison after 30 years.	Tom est sorti de prison au bout de 30 ans.
Come over to our table.	Joignez-vous à notre table !
No one agreed with him.	Personne n'a été d'accord avec lui.
It's a sequel.	C'en est une suite.
When will you leave?	Quand pars-tu ?
We want peace in the world.	Nous désirons la paix dans le monde.
It was raining around Chicago.	Il pleuvait aux alentours de Chicago.
It was a heartbreaking story.	Cette histoire m'a brisé le cœur.
Where is my book?	Où se trouve mon livre ?
It's the best we have.	C'est la meilleure que nous avons.
The result was disappointing.	Le résultat fut décevant.
It's starting now.	Ça commence.
I think he's tired.	Je pense qu'il est fatigué.
I thought we could talk.	Je pensais que nous pouvions parler.
You remind me of my daughter.	Vous me rappelez ma fille.
That is our school.	C'est notre école.
Don't tell me to go home.	Ne me dis pas de m'en aller chez moi !
I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas sûre que je puisse faire ça.
Where do you want us to go?	Où voulez-vous que nous allions ?
It is crazy of you to put your life at risk.	C'est insensé de ta part de mettre ta vie en danger.
Tom didn't see it.	Tom ne l'a pas vue.
I would have told you before, but I didn't think you'd understand.	Je te l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
Tufts University is a very famous school in Boston.	L'Université Tufts est une école très connue de Boston.
I want more money.	Je veux davantage d'argent.
Tom fainted as soon as he saw the needle.	Tom s'est évanoui dès qu'il a vu l'aiguille.
Is he at home?	Est-il à la maison ?
I love what I'm doing here.	J'adore ce que je fais ici.
Tom didn't accept Mary's invitation.	Tom n'a pas accepté l'invitation de Mary.
Nothing will stop his going.	Rien ne l'arrêtera.
I want to know the reason.	Je veux en connaître la raison.
What's the worst injury you've ever had?	Quelle est la pire blessure que tu as eue?
Of the three boys, the youngest is the most attractive.	Des trois enfants, c'est le plus jeune le plus attirant.
What a smart idea!	Quelle idée judicieuse !
I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire seul.
I just don't want to catch your cold.	Je ne veux tout simplement pas contracter ton rhume.
I will be more careful.	Je serai plus prudent.
I'm going to tell you a secret.	Je vais te conter un secret.
Where does all this come from?	D'où tout ceci provient-il ?
This is the flag of Japan.	Voici le drapeau japonais.
Go put some clean clothes on.	Allez enfiler des vêtements propres !
We need to make a big decision.	On a une grande décision à prendre.
Just as I was getting the hang of things, they changed the system.	Juste quand je commençais à m'habituer au truc, ils ont changé le système.
He's one of a kind.	Il est unique en son genre.
We went as far as Kyoto.	Nous sommes allés jusqu'à Kyoto.
We count on you.	Nous comptons sur toi.
What are you talking about?	Qu'est-ce que tu racontes ?
Give me an example.	Fournissez-moi un exemple.
You'd better not go.	Tu ferais mieux de ne pas t'y rendre.
How was the roast beef?	Comment était le rôti de bœuf ?
Now you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	Maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
I've got my stubbornness from my father.	Je tiens mon obstination de mon père.
His smile put her at ease.	Son sourire la mit à l'aise.
Were you spying on me?	M'espionnais-tu ?
I feel safe.	Je me sens en sécurité.
Obesity is a national epidemic.	L'obésité est une épidémie nationale.
I've worked with Tom.	J'ai travaillé avec Tom.
She knows a lot about the latest fashions.	Elle connaît bien les dernières modes.
I'm not done with you yet.	Je n'en ai pas encore fini avec toi.
It happened that we were on the same bus.	Il se trouvait qu'on était dans le même bus.
The crocodile trapped the gnu as it tried to cross the river.	Le crocodile captura le gnou alors qu'il tentait de traverser la rivière.
An Englishman would not pronounce it like that.	Un Anglais ne le prononcerait pas de cette façon.
You're really incredible.	Tu es vraiment incroyable.
Do I have to undress?	Dois-je me dévêtir ?
You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, non ?
She doesn't care how she dresses.	Comment elle s'habille lui est indifférent.
I can't believe I just shot myself.	Je n'arrive pas à croire que je vienne de me faire une injection.
Tell me when you will call me.	Dites-moi quand vous m'appellerez !
They couldn't agree on anything.	Ils ne surent s'accorder sur quoi que ce fut.
I really had to run for it to catch the train.	J'ai dû beaucoup courir pour attraper le train.
They are both good.	Ils sont bons tous les deux.
There is no going back.	Un retour en arrière est exclu.
I'm not as smart as you.	Je ne suis pas aussi maligne que toi.
I paid for the drinks.	J'ai payé les boissons.
The thief ran away when he saw a policeman.	Le voleur fila lorsqu'il vit un policier.
I wouldn't tell Tom about that if I were you.	Je ne le dirais pas à Tom si j'étais toi.
Oil will float on water.	L'huile flottera sur l'eau.
I'm not sure when he'll turn up.	Je ne suis pas sûr de quand il va faire surface.
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez nous.
You're all against me.	Vous êtes tous contre moi.
This won't help us.	Ça ne nous sera d'aucun secours.
We made a good team.	Nous formions une bonne équipe.
Tom's alone.	Tom est seul.
Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïfs.
Well done!	Bien vu !
Believe it or not, she has three children.	Crois-le ou non, elle a trois enfants.
It's not polite to stare at others.	Il est impoli de dévisager les autres.
You were terrified, weren't you?	Tu étais terrifiée, n'est-ce pas ?
Tom sipped his coffee.	Tom sirotait son café.
I already told you that a hundred times.	Je t'ai déjà dit ça cent fois.
Do you have a crush on my brother?	Vous êtes-vous entichée de mon frère ?
The cause of death seems to be a gunshot wound.	La cause de la mort semble être une blessure par balle.
You need to fix this.	Il te faut réparer ça.
Please hold this ladder steady.	S'il te plaît, tiens cette échelle fermement.
We haven't heard anything from them yet.	Nous n'avons encore rien entendu de leur part.
The author's name is familiar to us.	Le nom de l'auteur nous est familier.
Let's share this money.	Partageons cet argent.
I'm sorry for my terrible French. I'm still a beginner.	Je m'excuse pour mon mauvais français. Je suis encore débutant.
No one can tell.	Personne ne peut le dire.
Tom got a job at a local pizzeria.	Tom a obtenu un emploi dans une pizzeria locale.
Quote me an example.	Citez-moi un exemple.
No matter who comes, don't open the door.	Peu importe qui vient, n'ouvrez pas la porte.
Tom is an old man.	Tom est un vieillard.
I let you catch me.	Je vous ai laissée m'attraper.
I share a house with two of my friends.	Je partage une maison avec deux de mes amies.
The thief got away with the money.	Le voleur a fui avec l'argent.
We're all crazy.	Nous sommes tous fous.
I bowed politely.	Je m'inclinai poliment.
I must run.	Je dois courir.
The arrow hit the target.	La flèche atteignit la cible.
Don't cross this bridge.	Ne traverse pas ce pont.
You can't have both books.	Il ne se peut pas que vous ayez les deux ouvrages.
You don't need to know.	Vous n'avez pas besoin de le savoir.
We have to make sure that we never do this again.	Nous devons nous assurer de ne jamais refaire cela.
This is pointless.	Ça n'a pas de sens.
He is giving me a hard time.	Il se montre difficile avec moi.
He's a bit tipsy.	Il est un peu éméché.
Sorry, but I want to tell her this news face to face.	Désolé, mais je voudrais lui donner la nouvelle face à face.
She called while I was out.	Elle a appelé pendant que j'étais sorti.
I'm going to my grandmother's.	Je vais chez ma grand-mère.
Would you be willing to help me clean the garage?	Serais-tu prête à m'aider à nettoyer le garage ?
You must take care of your dog.	Tu dois prendre soin de ton chien.
How did you get to know about her?	Comment avez-vous appris son existence ?
I shouldn't drink.	Je ne devrais pas boire.
He is always finding fault with others.	Il trouve toujours à redire aux autres.
Take off your shoes.	Enlève tes chaussures.
The child was afraid of being left alone in the dark.	L'enfant avait peur d'être laissé seul dans le noir.
Now that we're alone, let's have fun.	Maintenant que nous sommes seules, amusons-nous !
I know your roommate.	Je connais ton compagnon de chambrée.
I want to do this on my own.	Je veux faire ça seule.
Stay away from him!	Restez à distance de lui !
The company abandoned that project.	La société abandonna ce projet.
If I could, I would let every caged bird fly free.	Si je pouvais, je laisserais s'envoler librement tous les oiseaux en cage.
This is not my ticket.	Ce n'est pas mon ticket.
The number of employees doubled in ten years.	Le nombre d'employés a doublé en dix ans.
It all makes sense now.	Tout s'éclaire, maintenant.
She can't find her hat.	Elle n'arrive pas à trouver son chapeau.
I like having plenty to do.	J'aime avoir beaucoup à faire.
I feel sympathy for people with that disease.	Je ressens de la compassion pour les gens avec cette maladie.
Do you need our help?	As-tu besoin de notre aide ?
There are a lot of fish in that lake.	Il y a beaucoup de poissons dans ce lac.
He lived an unhappy life.	Il vécut une vie malheureuse.
Tom lost three sons in the war.	Tom a perdu trois fils à la guerre.
Who cares when she gets married?	Qui se soucie de quand elle va se marier ?
You should listen to his advice.	Vous devriez écouter son conseil.
I could use some help in the kitchen.	Je veux bien un peu d'aide à la cuisine.
Can you see the difference?	Peux-tu voir la différence ?
I never imagined I'd be working for you.	Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.
Who are you supposed to be?	Qui es-tu supposé être ?
We did nothing wrong. It was only a kiss.	Nous n'avons rien fait de mal. Ce n'était qu'un baiser.
We used to play musical chairs in elementary school.	Nous jouions aux chaises musicales à l'école primaire.
You may eat as much as you want to.	Tu peux manger autant que tu veux.
I made the best of my small room.	J'ai tiré le meilleur parti de ma petite chambre.
I cried when Tom told me about that.	J'ai pleuré quand Tom m'a parlé de cela.
Whether you like it or not, you have to do your homework.	Que cela te plaise ou non, tu dois faire tes devoirs.
I can't continue doing this.	Je ne peux pas continuer à faire ça.
Have you seen Tom medical records?	Avez-vous vu le dossier médical de Tom ?
You're always anticipating trouble.	Tu prévois toujours des problèmes.
I had to work.	J'ai dû travailler.
You're always singing.	Vous chantez tout le temps.
I caught him in the act.	Je l'ai attrapé la main dans le sac.
Tom moved to Boston three years ago.	Tom a déménagé à Boston il y a trois ans.
I don't like to fail.	Je n'aime pas échouer.
My husband is an expert when it comes to cooking Chinese food.	Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.
I'm now unarmed.	Je ne suis pas actuellement armé.
The lion is the king of the beasts.	Le lion est le roi des animaux.
I know that it is highly unlikely that we'll see any whales today.	Je sais qu'il est hautement improbable que nous voyions la moindre baleine aujourd'hui.
Do you speak Esperanto?	Parlez-vous espéranto ?
Thirteen homes have been destroyed.	Treize maisons ont été détruites.
Who called you?	Qui t'a appelé ?
I went to Europe once.	Je suis déjà allé en Europe une fois.
You hurt my feelings.	Tu blesses mes sentiments.
Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respectées.
I am very pleased.	Je suis très satisfait.
What am I up against?	À quoi suis-je confronté ?
That was a costly mistake.	Ce fut une erreur coûteuse.
I want to think for myself.	Je veux réfléchir par moi-même.
Your eggs are getting cold.	Tes œufs refroidissent.
I had expected him at the meeting.	J'avais espéré qu'il assisterait à la réunion.
I just did what you asked me to do.	J'ai simplement fait ce que tu m'as demandé de faire.
My father will be back at the beginning of next month.	Mon père reviendra au début du mois prochain.
We're very busy.	Nous sommes très occupés.
Come in.	Entrez !
Tom looked back.	Tom a regardé en arrière.
I assure you this is about much more than money.	Je vous assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
Many fish died.	De nombreux poissons sont morts.
She wore glasses.	Elle a porté des lunettes.
I woke up with a headache.	Je me suis réveillée avec un mal de tête.
I want each of you to tell me exactly what you did last weekend.	Je veux que chacun de vous me dise exactement ce qu'il a fait le week-end dernier.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que tu es celle que tu déclares être.
How much longer will it take?	Combien de temps cela va-t-il encore prendre ?
Shouldn't you take a break?	Ne devrais-tu pas faire une pause ?
Are you coming to the party?	Est-ce que vous viendrez à la fête ?
I'm not a drug addict.	Je ne suis pas un toxico.
Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûrs ?
The rain stopped us from being able to play tennis outside.	À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
I don't really know you.	Je ne vous connais pas vraiment.
I can't help myself.	C'est plus fort que moi.
Parents need a lot of patience.	Il faut beaucoup de patience aux parents.
Do you want me to believe that?	Voulez-vous me faire croire ça ?
I don't think he is truthful.	Je pense qu'il ne dit pas la vérité.
I don't know what you want me to say.	Je ne sais pas ce que tu veux que je dise.
He said, "I will say nothing more, because I hate making excuses."	Il dit, "Je ne dirai plus rien, parce que je déteste faire des excuses."
Tom's the kind of person who calls a spade a spade and a lot of people don't like that.	Tom est le genre de personne qui dit les choses comme elles sont et beaucoup de gens n'aiment pas ça.
Do you mind if we join you?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous nous joignions à toi ?
She wanted him to stay longer.	Elle voulait qu'il reste plus longtemps.
You'll never know whether you can do it or not if you don't try.	Vous ne saurez jamais si vous pouvez réussir ou pas si vous n'essayez pas.
He's the king's most trusted advisor.	Il est le conseiller le plus proche du roi.
It was cheaper than I had thought it would be.	C'était moins cher que je l'avais pensé.
Somebody laughed.	Quelqu'un rigola.
Didn't I tell you not to close the door?	Ne vous ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
The data cited in King's research is taken from UNESCO's 1970 white paper on world population.	Les données citées dans l'enquête de King proviennent du livre blanc de l'UNESCO de 1970 sur la population mondiale.
Don't worry. I told you everything would be OK.	Ne vous en faites pas. Je t'ai dit que tout irait bien.
This could save many lives.	Ça pourrait sauver de nombreuses vies.
She was advised by him to go to the police.	Il lui a conseillé d'aller voir la police.
He exhaled loudly.	Il expira bruyamment.
You had better not eat too much.	Vous feriez mieux de ne pas manger trop.
She likes to go to the library.	Elle aime se rendre à la bibliothèque.
I want you to promise me something.	Je veux que tu me promettes quelque chose.
It is likely to rain today.	Il va probablement pleuvoir aujourd'hui.
He and I are almost the same height.	Lui et moi avons presque la même taille.
You're a little liar.	Tu es un petit menteur.
I know you're not serious.	Je sais que tu n'es pas sérieuse.
I still don't feel safe.	Je ne me sens toujours pas en sécurité.
You're very emotional.	Vous êtes très émotifs.
I'd like to have dinner with you sometime.	J'aimerais dîner avec toi un de ces quatre.
It's not a game.	Ça n'est pas un jeu.
You'll be better soon.	Tu iras mieux bientôt.
Have a great weekend.	Passe un bon week-end.
How tall you are!	Comme vous êtes grands !
Leave me alone.	Laissez-moi tranquille.
You can't know that for sure.	Tu ne peux pas en être certain.
I think that's very clear.	Je pense que c'est très clair.
Get out of here before I throw you out!	Va-t-en avant que je te jette dehors !
You can't deny that.	Vous ne pouvez pas nier cela.
I hate that guy.	Je déteste ce mec.
I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que tu me l'aurais dit.
Tom said he was starving.	Tom a dit qu'il mourait de faim.
It's all your own fault.	Tout est de ta propre faute.
Please bear in mind what I said.	Gardez en tête ce que je vous ai dit, je vous prie.
I'm trying to sleep.	J'essaie de dormir.
She returned the book to the library.	Elle restitua le livre à la bibliothèque.
Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
They kicked Tom out of the bar.	Elles ont expulsé Tom du bar.
She's unfit for the job.	Elle est inapte pour le poste.
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudent, c'est tout.
Even my mom knows.	Même ma mère le sait.
I am sorry that I have troubled you so much.	Je suis désolé de t'avoir autant embêté.
Tom is going to cross the river.	Tom va traverser la rivière.
We'll talk soon, Tom.	Nous parlerons bientôt, Tom.
I'll win using whatever means it takes.	Je gagnerai en utilisant quelque moyen qu'il faille.
I need you to come with me.	J'ai besoin que tu viennes avec moi.
He cannot write his own name.	Il ne sait pas écrire son propre nom.
You're sleepy.	Tu es endormi.
Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentille !
He is the tallest man that I have ever seen.	C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.
Did I really say that?	Ai-je vraiment dit cela ?
Can you tell me what this is?	Peux-tu me dire ce que c'est ?
You're surrounded.	Tu es cernée.
He is a member of the committee.	C'est un membre du comité.
It is, even now, a book loved by men and women alike.	C'est, même aujourd'hui, un ouvrage adoré des hommes comme des femmes.
I've been trying to get your attention.	J'ai essayé de capter votre attention.
Do you have a vacancy?	Est-ce que vous avez des chambres de libre ?
I wonder if he'll come tonight.	Je me demande s'il viendra ce soir.
I don't know what I was expecting.	Je ne sais pas ce que j'attendais.
I wanted to tell you.	Je voulais te le dire.
They can't do that.	Elles n'arrivent pas à faire ça.
Everyone will be happy.	Tout le monde sera content.
How did it end?	Comment ça s'est fini ?
How to meet future energy demand is a big question we must consider.	Comment faire face à la demande future d'énergie est une vaste question à laquelle il nous faut réfléchir.
Go back to bed.	Retournez au lit !
You can save your breath. There is no use talking to him.	Vous pouvez économiser votre salive. Ça ne sert à rien de parler avec lui.
You're skinny.	Tu es maigrichonne.
Our country has a rich history.	Notre pays a une riche histoire.
I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupée.
Let me have a look at it.	Laissez-moi regarder !
You're wonderful.	Vous êtes merveilleux.
Gladiators fought with lions inside the Colosseum.	Les gladiateurs combattaient des lions à l'intérieur du Colisée.
"How old are you?" "Sixteen years old".	« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
You're finished already.	Tu en as déjà fini.
Okay, I'm ready.	Bon, je suis prête.
Was anybody in there?	Quiconque se trouvait-il là ?
Do you want me to rub your shoulders?	Veux-tu que je te masse les épaules ?
I think Tom is pulling your leg.	Je pense que Tom te fait marcher.
The mayor thought that he should investigate the decline in tax revenues.	La maire pensa qu'il devrait enquêter sur la chute des recettes fiscales.
Those houses are my uncle's.	Ces maisons sont celles de mon oncle.
I don't like that one.	Je n'aime pas celui-là.
We partied all night long.	Nous fîmes la fête toute la nuit.
She finished her errand and returned home.	Elle a terminé ses courses et elle est rentrée chez elle.
I've heard all this before.	J'ai déjà entendu tout ça.
I liked your friends.	J'appréciai tes amies.
I felt very relieved when I heard the news.	Je me sentis très soulagé lorsque j'entendis les nouvelles.
I wish I had followed the doctor's advice.	J'aurais dû suivre les conseils du médecin.
Our school library has many books.	La bibliothèque de notre école possède de nombreux livres.
I was careful.	J'ai été prudent.
If I had known it, I would have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
You haven't given me what I asked for.	Tu ne m'as pas donné ce que j'avais demandé.
Don't look down on others.	Ne méprise pas les autres.
Put it there, not here.	Mettez-le là et non ici !
We're not watching.	Nous ne regardons pas.
I don't have the option.	Je ne dispose pas de l'option.
I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdie que vous.
How many of Shakespeare's tragedies have you read?	Combien de tragédies de Shakespeare avez-vous lues ?
I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est passé.
How is the family doing?	Comment va la famille ?
I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnu.
What are you called?	Comment te nomme-t-on ?
I'll ask later.	Je demanderai plus tard.
No matter how hard I try, I can't remember how to do it.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler comment le faire.
They have everything they need.	Ils ont tout ce dont ils ont besoin.
We'd be happy if you could come with us.	Nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous.
Did you order any food?	Avez-vous commandé la moindre nourriture ?
He parked his car in front of the building.	Il gara sa voiture devant le bâtiment.
My book is here.	Mon livre est ici.
I had quite a busy day today.	J’ai eu une journée plutôt chargée aujourd'hui.
Tom was born there.	Tom est né là-bas.
I dream about you quite often.	Je rêve assez souvent de toi.
Tom says that he never dreams.	Tom dit qu'il ne rêve jamais.
We had a good time last night.	Nous nous sommes bien amusés la nuit dernière.
He committed one crime after another.	Il commit crime sur crime.
Please send me a reply as soon as you receive this mail.	S'il vous plaît, envoyez-moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
I was not conscious of a man looking at me.	Je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait.
Bathe the baby, won't you?	Baigne le bébé, veux-tu ?
Bring me some water.	Apportez-moi de l'eau !
He took off his overcoat.	Il retira son pardessus.
Stop taking pictures. You look like a tourist.	Arrête de prendre des photos. On dirait une touriste.
She should have been more careful.	Elle aurait dû être plus prudente.
My wife is a good manager.	Ma femme est bonne gérante.
He ran through the streets naked.	Il courut nu à travers les rues.
We should not resort to violence.	Nous ne devrions pas recourir à la violence.
Is lunch ready?	Est-ce que le déjeuner est prêt ?
I've been calling all day.	J'ai appelé toute la journée.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur prestation.
You have no fever.	Tu n'as pas de fièvre.
No pain, no gain.	On n'a rien sans rien.
Do you play any instruments?	Jouez-vous d'un quelconque instrument ?
My mother loves me.	Ma mère m'adore.
Where did you park the car?	Où avez-vous garé la voiture ?
Tom complained about the room being too small.	Tom se plaignit que la chambre était trop petite.
Someone tried to kill me.	Quelqu'un a essayé de me tuer.
It's a question of life or death.	C'est une question de vie ou de mort.
It came as a surprise.	C'est arrivé par surprise.
I just want you back.	Je veux simplement que tu me reviennes.
He sings very well.	Il chante très bien.
It's been raining for almost a week.	Cela fait presque une semaine qu'il pleut.
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureux.
Did you see anyone on the beach?	Avez-vous vu qui que ce soit sur la plage ?
It's four o'clock by my watch.	À ma montre, il est quatre heures.
We offer low-cost prefabricated houses.	Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.
Is this some kind of joke?	S'agit-il d'une sorte de plaisanterie ?
I remember the day you were born very well.	Je me souviens fort bien du jour de ta naissance.
It's garbage.	C'est de la daube.
Join us.	Joignez-vous à nous.
Friendship is a matter of trust.	L'amitié est question de confiance.
Do you know me?	Me connais-tu ?
Nothing is more pleasant than taking a rest after hard work.	Rien n'est plus agréable que de prendre du repos après un dur labeur.
I want to learn to sing like you.	Je veux apprendre à chanter comme toi.
Let her sleep.	Laisse-la dormir.
He is generally at home in the evening.	Il est normalement chez lui le soir.
I thought you'd be more helpful.	Je pensais que tu serais plus serviable.
I'm happy to see you in one piece.	Heureuse de te voir en un seul morceau !
Today, I went to the doctor's.	Aujourd'hui, j'ai été chez le médecin.
I had some things to take care of.	J'ai eu des choses dont j'ai dû prendre soin.
They let me go.	Ils m'ont laissée m'en aller.
Students have access to the library.	Les étudiants ont accès à la bibliothèque.
Get on the bus.	Grimpe dans le bus !
Whales are not fish. They are mammals.	Les baleines ne sont pas des poissons. Ce sont des mammifères.
Am I included?	Suis-je incluse ?
They stood on the hilltop.	Elles se tenaient au haut de la colline.
These are our kids.	Ce sont nos enfants.
Suddenly, it became noisy.	Soudain, ça devint bruyant.
That's all I have to say.	C'est tout ce que j'ai à dire.
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupée.
The doctor's remarks reassured the patient.	Les remarques du docteur rassurent le patient.
He ate all of it.	Il a tout mangé.
She's about the same age as me.	Elle a à peu près le même âge que moi.
I'm only doing my duty.	Je ne fais que mon devoir.
There seem to be lots and lots of stars.	Il semble y avoir des myriades d'étoiles.
I'm no one's girlfriend.	Je suis la petite amie de personne.
I thought the game was over.	J'ai pensé que la manche était terminée.
I feel empowered.	Je me sens investi de pouvoirs.
Just don't drop it.	Ne le faites simplement pas tomber !
I've heard of him, but I don't know him personally.	J'ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement.
Try not to be late again tomorrow.	Essaie de ne pas être encore en retard demain.
I don't do all that much.	Je ne fais pas beaucoup tout ça.
I'd like to sit here for a moment.	J'aimerais m'assoir ici pendant un instant.
If I screw up, what's the worst that can happen?	Si je foire, quel est le pire qui puisse advenir ?
Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes l'un avec l'autre.
I'd never hire Tom.	Je ne recruterais jamais Tom.
Look up the word in the dictionary.	Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.
Please be careful.	Soyez prudente, je vous prie.
Are you going to save us?	Allez-vous nous sauver ?
How many letters does the Russian alphabet have?	Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?
Tom went there to meet Mary.	Tom est allé là-bas pour rencontrer Marie.
He is kind.	Il est gentil.
Let's not go.	Ne partons pas !
I ran outside.	Je courus dehors.
You know what I'm talking about.	Vous savez de quoi je parle.
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celui qui l'a cassé.
Nothing is impossible for God.	Rien, à Dieu, n'est impossible.
He stood by himself.	Il se tenait de son côté.
I respect you.	Je te respecte.
I found the test difficult.	J'ai trouvé ce test difficile.
You can't skateboard here.	Tu ne peux pas skater ici.
I feel as if I were dreaming.	Je me sens comme en train de rêver.
Even if I wanted to, I couldn't do that.	Même si je voulais, je ne pourrais pas faire ça.
It's very interesting.	C'est fort intéressant.
Can you briefly sum up what was said at the meeting?	Pouvez-vous résumer brièvement ce qui a été dit à la réunion ?
Every season is different.	Chaque saison est différente.
Some people do not like to wake up early in the morning.	Certaines personnes n'aiment pas se lever tôt le matin.
I made reservations.	J'ai émis des reserves.
I had a dream about you last night.	J'ai fait un rêve à ton sujet la nuit dernière.
Seen from a distance, the stone looks like a human face.	Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.
I want you to give up this stupid plan.	Je veux que tu abandonnes ce plan débile.
I want to know where you heard that.	Je veux savoir où vous avez entendu cela.
Come back in an hour.	Reviens dans une heure !
I'm not allowed to leave.	On ne m'autorise pas à partir.
Draw two concentric circles of differing diameters.	Tracez deux cercles concentriques de diamètres différents.
It's rather impressive.	C'est plutôt impressionnant.
Every seat was full.	Toutes les chaises étaient occupées.
When is it going to happen?	Quand est-ce que ça va arriver ?
We can't trust Tom anymore.	Nous ne pouvons plus faire confiance à Tom.
It's very hard to get rid of bad habits.	Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
Please breathe through your nose.	Respire par le nez, je te prie !
We saw a stranger walking outside.	Nous avons vu un étranger marcher dehors.
None of us want to go, but either you or your wife has to go.	Personne d'entre nous ne voudrait partir, mais soit vous, soit votre femme doit partir.
We're getting a new car next month.	Nous aurons une nouvelle voiture le mois prochain.
Tom told me he was single.	Tom m'a dit qu'il était célibataire.
This camera is Tom's favorite.	Cet appareil photo est le favori de Tom.
I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureux pour toi, Tom.
I'm a salesman.	Je suis un vendeur.
You may choose any of them.	Tu peux choisir n'importe lequel d'entre eux.
They are the ones who want to go.	Ce sont ceux qui veulent s'y rendre.
We make an excellent team.	Nous formons une excellente équipe.
She calls him every night.	Elle l'appelle toutes les nuits.
We should respect our parents.	Nous devrions respecter nos parents.
Are you busy?	Es-tu occupé ?
We are going to the market.	Nous nous rendons au marché.
You have been warned.	Tu as été prévenue.
Where were the police?	Où se trouvait la police ?
Whose book is that?	À qui est ce livre ?
I take a walk every morning.	Je fais une promenade tous les matins.
Tom is all alone.	Tom est complètement seul.
What are you waiting for?	Qu'es-tu en train d'attendre ?
The news made her happy.	La nouvelle la rendit heureuse.
She is on friendly terms with him.	Elle est en bons termes avec lui.
Is the cat all right?	Le chat va-t-il bien ?
I'm busy, too.	Je suis également occupé.
I'd be much obliged if you could give me a lift into town.	Je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville.
You're productive.	Vous êtes productive.
I appreciate your support.	Je vous suis reconnaissant pour votre assistance.
I don't wish to interfere.	Je ne souhaite pas m'interposer.
You're lost.	Tu es perdue.
They demanded that the mayor should resign.	Ils ont exigé que le maire démissionne.
Tom said that he didn't enjoy his job.	Tom a dit qu'il n'appréciait pas son travail.
We managed to get there on time.	On s'est débrouillé pour être là-bas à temps.
The poor child was born deaf and dumb.	Le pauvre enfant était né sourd-muet.
You should look up that word.	Tu devrais rechercher ce mot.
You've been selected.	Tu as été sélectionné.
Why is it so hard for people to understand that I just want to be left alone?	Pourquoi les autres ont-il autant de mal à comprendre mon besoin d'être tout seul?
Tom told me he didn't take French in high school.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas pris français au lycée.
Yesterday, I bought a book.	Hier, j'ai acheté un livre.
I wasn't kidding.	Je n'étais pas en train de blaguer.
I have a computer.	Je dispose d'un ordinateur.
Don't let them get to you.	Ne les laissez pas vous approcher !
I heard coughing.	J'ai entendu tousser.
Everybody has their favorite drink.	Chacun a sa boisson préférée.
Tom handed Mary a pamphlet.	Tom tendit une brochure à Mary.
He bought us some drinks.	Il nous a payé quelques verres.
Give me two minutes.	Donnez-moi deux minutes !
You're punctual.	Tu es ponctuelle.
I thought you were against this proposal.	Je pensais que vous étiez contre cette proposition.
Save yourself.	Sauvez-vous !
Do you take American Express?	Prenez-vous la carte American Express ?
Look what I made for Tom.	Regardez ce que j'ai fait pour Tom.
How much are these potatoes?	Combien coûtent ces pommes de terre ?
Tom arrived first.	Tom est arrivé en premier.
Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde semblait triste de voir Tom partir.
This road will take you down to the edge of Lake Biwa.	Cette route vous amène au bord du lac Biwa.
How long are we going to wait?	Combien de temps allons-nous attendre ?
He wants red glasses.	Il veut des lunettes rouges.
Do you know the way?	Connaissez-vous le chemin ?
My sister will prepare breakfast.	Ma sœur préparera le petit-déjeuner.
He had nothing to say, so he went away.	Il n'avait rien à dire, alors il est parti.
Is there a drink minimum?	Y a-t-il un minimum à dépenser en boissons ?
I don't usually eat at places like this.	Je ne mange pas dans des endroits comme celui-ci, habituellement.
I think you're nice.	Je pense que tu es sympa.
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venues à la fête ?
I really appreciate you picking me up.	J'apprécie vraiment que vous me preniez.
I want to find out where it came from.	Je veux trouver d'où c'est venu.
We're adults.	Nous sommes des adultes.
I knew the risk.	Je connaissais le risque.
We felt good.	Nous nous sommes sentis bien.
He is too young to go there alone.	Il est trop jeune pour y aller seul.
She borrowed the book from him.	Elle lui emprunta le livre.
Open the doors.	Ouvrez les portes !
I brought you a little something.	Je t'ai apporté un petit quelque chose.
Cows give milk.	Les vaches donnent du lait.
He treated me badly.	Il me maltraita.
I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si intelligent.
My son won't listen to me.	Mon fils refuse de m'écouter.
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureux si ça se reproduisait.
A boat suddenly appeared out of the mist.	Un bateau apparut soudain dans la brume.
He has wine.	Il a du vin.
There must be some misunderstanding.	Il doit y avoir un malentendu.
He bothered her with questions.	Il l'a importunée avec des questions.
You sound angry.	Tu as l'air en colère.
Are all these books yours?	Tous ces livres sont-ils à vous ?
Tom kissed my hand.	Tom embrassa ma main.
I regret that decision.	Je regrette cette décision.
He felt uneasy.	Il se sentit mal à l'aise.
Why don't you take your temperature?	Pourquoi ne prends-tu pas ta température ?
The driver told us which bus we should take.	Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.
I can speak Chinese, but I can't read it.	Je peux parler chinois, mais pas le lire.
I didn't know what it was at the time.	J'ignorais ce dont il s'agissait, à l'époque.
They lost everything.	Ils ont tout perdu.
Are you alone?	Es-tu seule ?
You are blinded by love.	Vous êtes aveuglé par l'amour.
We'll try to be more careful the next time.	Nous essayerons d'être plus prudentes la prochaine fois.
I hate fanatics.	J'ai horreur des fanatiques.
You better hurry.	Tu ferais mieux de te grouiller !
You don't seem too surprised.	Vous ne semblez pas trop surprises.
Tom is a player.	Tom est un joueur.
Twenty years is a long time.	Vingt ans, c'est très long.
A broken mirror brings bad luck.	Un miroir brisé porte malheur.
I practiced speaking French with Tom.	Je me suis entraînée à parler français avec Tom.
They have a problem.	Ils ont un problème.
Who is able to explain this to me?	Qui peut m'expliquer ça ?
I left my umbrella here last night.	J'ai laissé mon parapluie ici, hier au soir.
Ain't that cute?	N'est-ce pas mignon ?
This apple is sour.	Cette pomme est acide.
Since he was dressed in black, he looked like a priest.	Comme il était habillé de noir, on aurait dit un prêtre.
You should apologize to him for coming late.	Tu devrais lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
I need to handle this alone.	Il me faut gérer ça par moi-même.
The place where he lives is far from town.	L'endroit où il vit est éloigné de la ville.
They can't all be full.	Ils ne peuvent pas être tous pleins.
He walked through the forest.	Il a coupé à travers bois.
I could really make things hard for you, you know.	Je pourrais vraiment te rendre les choses difficiles, tu sais.
She's very beautiful.	Elle est très belle.
I don't like that name.	Je n'aime pas ce nom.
What a clever dog!	Que ce chien est malin !
What did I do?	Qu'ai-je fait ?
How do you know for sure?	Comment en sont-elles sûres ?
We have half a dozen eggs.	Nous avons une demie douzaine d'œufs.
I need to finish reading my book.	Je dois finir de lire mon livre.
I like light colors.	J'aime les couleurs claires.
Who is your brother?	Qui est ton frère ?
I've got as much money as he has.	J'ai autant d'argent que lui.
Where did the bee sting you?	Où l'abeille t'a-t-elle piqué ?
Please call him.	Appelle-le, s'il te plait.
After the summer holidays, the children have to go back to school.	Après les congés d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
The accident was due to his carelessness.	L'accident était dû à son manque d'attention.
I have a lot of neighbors.	J'ai beaucoup de voisins.
Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.
Tom has a loose tooth.	Tom a une dent qui bouge.
Watch your speed.	Surveille ta vitesse.
Tom just confessed.	Tom vient d'avouer.
You've been drinking, haven't you?	Tu as bu, pas vrai ?
Did Tom like Boston?	Est-ce que Tom a aimé Boston?
I guess we could.	Je suppose que nous pourrions.
Nature is scary.	La nature est terrifiante.
Will you give me a ride to my hotel?	M'accompagneras-tu à mon hôtel ?
That dictionary is mine.	Ce dictionnaire est à moi.
I want my hammer back.	Je veux que vous me rendiez mon marteau.
You'd better go to see your family doctor at once.	Vous feriez mieux d'aller voir votre médecin de famille immédiatement.
Tell Tom that he needs to wear a tie tomorrow.	Dites à Tom qu'il lui faut porter une cravate demain.
You can stay at my place.	Vous pouvez rester à ma place.
Did your uncle let you drive his car?	Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture ?
It doesn't matter which side you're on.	De quel côté vous êtes n'a pas d'importance.
She could not keep her daughter from going out.	Elle ne pouvait pas empêcher sa fille de sortir.
They died one after another.	Elles moururent l'une après l'autre.
Why did you want to speak with us?	Pourquoi vouliez-vous nous parler ?
My bicycle is in need of repair.	Mon vélo a besoin d'être réparé.
I figured you must be hungry by now.	J'ai pensé que vous deviez avoir faim, à l'heure qu'il est.
I can't always understand everything you say.	Je ne peux toujours comprendre ce que tu dis.
This is going to be fabulous.	Ceci va être fabuleux.
I don't know who you are.	J'ignore qui vous êtes.
I love the way Tom thinks.	J'aime la façon dont Tom pense.
Isn't that just a prairie fire?	N'est-ce pas un simple feu de prairie ?
I would like to get to know you better.	J'aimerais apprendre à mieux vous connaître.
Mary took her necklace off.	Mary a retiré son collier.
That really made sense.	Cela fait vraiment sens.
I have an older brother.	J'ai un frère aîné.
Tom wanted Mary to stay with him forever.	Tom voulait que Mary reste avec lui pour toujours.
Either you or he has to attend the meeting.	Soit toi, soit lui doit assister à la réunion.
English is taught in most countries.	L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.
They're all waiting.	Ils attendent tous.
Tom called to say that he couldn't attend today's meeting.	Tom a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion d'aujourd'hui.
I want to start over.	Je veux recommencer.
Would you lend me a pencil?	Me prêterais-tu un crayon ?
It will heal.	Cela guérira.
They felt sure of success.	Ils étaient convaincus de leur triomphe.
I remember having seen her somewhere.	Je me souviens l'avoir vue quelque part.
I got to the bus stop just after the bus had left.	Je suis arrivé à l'arrêt de bus juste après qu'il soit parti.
That's not funny at all.	Ce n'est pas drôle du tout.
I don't need to sound like a native speaker, I just want to be able to speak fluently.	Je n'ai pas besoin de parler comme un locuteur natif, je veux juste être en mesure de parler couramment.
He was accused falsely.	Il fut accusé à tort.
I value our friendship a great deal.	J'accorde beaucoup de valeur à notre amitié.
I'm glad you see it that way.	Je me réjouis que tu le voies ainsi.
I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fini par faire.
Bring the key.	Apporte la clé.
I appreciate your advice.	Je te suis reconnaissante pour tes conseils.
So, are you going to tell me who you are?	Alors, vas-tu me dire qui tu es ?
I did say that, but I didn't mean it.	Je l'ai sûrement dit, mais ce n'est pas ce que je voulais dire.
Tom speaks two foreign languages.	Tom parle deux langues étrangères.
I really need a drink now.	J'ai vraiment besoin d'un verre maintenant.
He is my brother, not my father.	C'est mon frère, pas mon père.
I think everything is ready.	Je pense que tout est prêt.
She drives very fast.	Elle conduit très vite.
Let's do this.	Faisons ça.
I gave him what money I had.	Je lui donnai tout l'argent dont je disposais.
I do not like both of them.	Je ne les aime pas tous les deux.
You aren't busy now, are you?	Tu n'es pas occupé maintenant, si ?
I didn't leave the door open.	Je n'ai pas laissé la porte ouverte.
Do you feel lucky?	Vous sentez-vous chanceux ?
He made up an excuse.	Il s'inventa une excuse.
It's a social problem.	C'est un problème de société.
He made a bad decision.	Il prit une mauvaise décision.
Don't forget we have to do our homework.	N’oubliez pas que nous devons faire nos devoirs.
Tom has already gone to bed.	Tom est déjà allé au lit.
I can't do this alone.	Je n'arrive pas à faire ça tout seul.
Where are the guards?	Où sont les gardes ?
Of course I will go.	Bien sûr que je partirai.
Do you mind if I ask you a question?	Puis-je vous poser une question ?
We did have fun together, didn't we?	On s'est bien amusé ensemble, non ?
You'll break it if you're not careful.	Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.
The story was in all the papers.	L'histoire était dans tous les journaux.
It's a matter of taste.	Les goûts et les couleurs...
I want you to handle it.	Je veux que vous vous en chargiez.
You are a good boy.	Tu es un bon garçon.
Did Tom break your heart?	Tom t'a-t-il brisé le cœur ?
You must not stay up late.	Tu ne dois pas veiller tard.
My brother loves taking pictures of mountains.	Mon frère adore prendre des photos des montagnes.
The meat's not ready yet.	La viande n'est pas encore prête.
I had nowhere else to go.	Je n'avais nulle autre part où aller.
You have no evidence.	Tu n'as pas de preuve.
Help is on its way.	L'aide est en route.
There were more than fifty girls at the party.	Il y avait plus de cinquante filles à la fête.
I still need to talk to you.	Il me faut encore te parler.
I have no further questions.	Je n'ai plus de questions.
I was surprised at the news of his sudden death.	J'ai été surpris par la nouvelle de son décès soudain.
He was covered with mud from head to foot.	Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
She heard him scream, so she ran into his bedroom.	Elle l'a entendu hurler et a donc couru dans sa chambre.
Who was it that bought those pictures yesterday?	Qui était-ce qui a acheté ces photos, hier ?
You're not dead.	Tu n'es pas morte.
I've got nothing in my fridge.	Je n'ai rien dans mon frigo.
He's kind of shy.	Il est assez timide.
I didn't like the feeling.	Je n'en aimais pas la sensation.
Can you please look the other way?	Peux-tu regarder de l'autre côté, s'il te plaît ?
I believe I am in the right.	Je crois être dans le vrai.
My brother-in-law is a cop.	Mon beau-frère est flic.
I knew that would interest you.	Je savais que ça vous intéresserait.
What do you think the audience wants?	Que penses-tu que le public veuille ?
Would you close the window?	Voudriez-vous fermer la fenêtre ?
She began to like him right away.	Elle commença à l'aimer immédiatement.
They work at night.	Elles travaillent de nuit.
That's cheating.	C'est de la triche.
Have you ever seen a UFO?	As-tu déjà vu un OVNI ?
All you have to do is press the button.	Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur le bouton.
I'd like to hear you sing your new song.	J'aimerais vous entendre chanter votre nouvelle chanson.
I can't get you out of my head.	Je n'arrive pas à vous oublier.
You're with friends.	Tu es avec des amis.
Tom's father is an alcoholic.	Le père de Tom est alcoolique.
We should have phoned ahead and reserved a table.	Nous aurions dû téléphoner à l'avance et réserver une table.
It's time to go back home.	C'est l'heure de rentrer à la maison.
I'm hit!	Je suis touchée !
Do you feel like having a drink?	As-tu envie de prendre un verre ?
Can I see you at ten tomorrow?	Puis-je vous rencontrer demain à 10 heures ?
Are you happy?	Êtes-vous contentes ?
We have no choice but to do so.	Nous n'avons pas d'autre choix que de faire comme ça.
She's playing Monopoly.	Elle joue à Monopoly.
Why's everybody so quiet?	Pourquoi tout le monde est-il si tranquille ?
Take anything you want.	Prends ce que tu veux.
I don't think that's true.	Je ne pense pas que ce soit vrai.
I would appreciate any information you can send to us.	J'apprécierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir.
Please leave.	Pars, s'il te plaît.
I've got an appointment tomorrow with Tom.	J'ai rendez-vous demain avec Tom.
I believe it to be true.	Je crois que c'est vrai.
He's my partner.	C'est mon partenaire.
They spent the afternoon around the pool.	Ils passèrent l'après-midi autour de la piscine.
Got it?	T'as capté ?
We can't be the only two people who forgot to pay our bills on time.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes à avoir oublié de payer leurs factures à temps.
I've got pins and needles in my leg.	J’ai des fourmis dans la jambe.
She stabbed him.	Elle le poignarda.
Last summer, I worked part time on the farm.	L'été dernier j'ai travaillé à temps partiel à la ferme.
Cheers!	Merci !
The bus will come soon.	Le bus va bientôt arriver.
Keep away from the dog.	Restez éloignée du chien.
Any input would be appreciated!	Tout apport serait bienvenu !
He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais contente.
It'll only take three minutes.	Ça ne prendra que trois minutes.
Mary has been dyeing her hair for years.	Mary teint ses cheveux depuis des années.
He got the twelve o'clock train.	Il a eu le train de midi.
I speak from experience.	Je parle d'expérience.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici par tes propres moyens.
Can we hurry this up?	Pouvons-nous accélérer ceci ?
It's close by.	C'est à proximité.
That's not the only problem.	Ce n'est pas le seul problème.
I think Tom's idea is a good one.	Je pense que l'idée de Tom est bonne.
By the way, have you heard from her since then?	À propos, as-tu entendu parler d'elle depuis ?
I thought you'd understand.	Je pensais que tu comprendrais.
This house is fireproof.	Cette maison est à l'épreuve du feu.
How long will you stay in Kyoto?	Combien de temps resterez-vous à Kyoto?
He breathed deeply.	Il prit une profonde inspiration.
She dyed her hair blonde.	Elle a teint ses cheveux en blond.
She asked if she could use the phone, so I let her.	Elle a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je l'ai laissé faire.
Charge this to my account.	Portez cela sur mon compte.
You can go there.	Vous êtes en mesure d'y aller.
Sleep is no less necessary to health than food.	Le sommeil n'est pas moins nécessaire à la santé que la nourriture.
Certainly he is handsome and intelligent, but there is something about him that I can't like.	Il est certainement beau et intelligent mais il y a quelque chose en lui que je n'arrive pas à aimer.
I think you know that's inappropriate.	Je pense que tu sais que c'est déplacé.
She screamed for help.	Elle cria à l'aide.
I'm a terrible writer.	Je suis un épouvantable écrivain.
Don't shut your eyes.	Ne ferme pas les yeux !
I didn't know what to say.	Je ne savais pas bien quoi dire.
What good would come of it?	Qu'en sortirait-il de bon ?
Which one of you is the psychic?	Lequel d'entre vous est le télépathe ?
They had a heated argument.	Ils eurent une chaude dispute.
I have always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considérée comme une amie proche.
I suppose you already know that's my car.	Je suppose que tu sais déjà qu'il s'agit de ma voiture.
This wood won't burn.	Ce bois ne veut pas brûler.
You can only come to China if you’ve got a visa.	Tu ne peux entrer en Chine que si tu disposes d'un visa.
You needed me.	Tu avais besoin de moi.
It rained hard all day today.	Il a beaucoup plu tout au long de la journée aujourd'hui.
You and Tom are good friends, right?	Tom et toi êtes de bons amis, non ?
What's your favorite word?	Quel est votre mot préféré ?
People are getting antsy.	Les gens deviennent tendus.
Tom said that he didn't want to be disturbed.	Tom a dit qu'il ne voulait pas être dérangé.
We've had a lot of storms this winter.	Nous avons eu de nombreux orages cet hiver.
Did you come here by train or by bus?	Tu es venu en train ou en bus ?
We'd better do something.	Nous ferions mieux de faire quelque chose.
The only thing I have now are memories.	Les seules choses que j'ai maintenant sont des souvenirs.
They'll kill you.	Ils te tueront.
Would you please keep the noise down?	Pourrais-tu faire moins de bruit, s'il te plaît ?
He departed for London the day before yesterday.	Il partit pour Londres avant-hier.
I couldn't catch what he said.	Je ne pouvais pas saisir ce qu'il disait.
I was able to succeed because of your advice.	J'ai été capable de réussir grâce à ton conseil.
It was a dark and stormy night.	C'était une nuit sombre et tempétueuse.
Parties bore me.	Les fêtes m'ennuient.
Tom is not going to do it.	Tom ne va pas le faire.
They must be happy.	Ils sont heureux, sans aucun doute.
The chairperson has been associated with the organization for ten years.	Le président est associé à l'organisation depuis dix ans.
Tom put two slices of bread into the toaster and pushed down on the lever.	Tom plaça deux tranches de pain dans le grille-pain et appuya sur le levier.
I drank the wine.	Je bus le vin.
Real men go to the gym to pump iron, not to do aerobics.	Les vrais mecs vont à la gym pour soulever de la fonte, pas pour faire de l'aérobic.
I don't intend to get mixed up in your business.	Je n’ai pas l’intention de me mêler de votre affaire.
If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez accroître sa durée de vie.
He found no difficulty in solving the problem.	Il n'éprouva aucune difficulté à résoudre le problème.
I don't see the appeal.	Je ne vois pas l'intérêt.
Some photos were printed in black and white.	Certaines photos furent imprimées en noir et blanc.
Why are you all so busy?	Pourquoi êtes-vous toutes si occupées ?
There is something you must know.	Il y a quelque chose que vous devez savoir.
You've been suspended.	Tu as été suspendu.
All the houses in this neighborhood look so much alike that I can't tell them apart.	Toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier.
Is this what you wanted?	C’est ce que tu voulais ?
I'd like you to tell me what happened.	J'aimerais que tu me dises ce qui s'est passé.
Who's taking responsibility for this?	Qui en assume la responsabilité ?
I persuaded the policeman not to shoot the monkey.	J'ai persuadé le policier de ne pas tirer sur le singe.
My grandfather loves to read.	Mon grand-père adore lire.
I feel empty inside.	Je me sens vide à l'intérieur.
You're a prude.	Tu es une puritaine.
I never stop thinking about you.	Je ne cesse de penser à toi.
I need medical help.	J'ai besoin de voir quelqu'un dans la salle des urgences.
I like women.	J'apprécie les femmes.
Tom is Mary's youngest son.	Tom est le plus jeune fils de Mary.
He was in good spirits.	Il avait le moral.
Many thanks.	Merci beaucoup !
Why are you so insecure?	Pourquoi vous sentez-vous si peu sûr de vous ?
"How old are you?" "I'm 16 years old."	« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
I want you to come with me.	Je veux que tu viennes avec moi.
You're weak.	Tu es faible.
How tall you are!	Que tu es grande !
He and I are cousins.	Lui et moi sommes cousins.
Don't forget your stuff.	N'oubliez pas vos trucs.
Police arrested one man.	La police a arrêté un homme.
He abandoned all hope.	Il abandonna tout espoir.
I didn't expect you to get here so soon.	Je ne m'attendais pas à ce que vous arriviez ici si tôt.
I hit him on the chin.	Je l'ai frappé au menton.
You've got to take care of yourself.	Il vous faut prendre soin de vous.
I hate the guy who lives next door.	Je déteste le type qui habite la porte d'à côté.
It is fine today.	C'est parfait aujourd'hui.
It's not for everyone.	Ce n'est pas pour tout le monde.
It's customary for waiters and waitresses to introduce themselves using only their first names.	Il est usuel chez les serveurs et les serveuses de se présenter en n'employant que leur prénom.
This seems too good to be true.	Ça semble trop beau pour être vrai.
No sooner had he said it than he was sorry.	À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.
Can I touch it?	Puis-je la toucher ?
Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.	Garde un œil sur ma valise pendant que j'achète mon ticket.
This camera is Tom's.	C'est l'appareil photo de Tom.
How do you think you'd look wearing that dress?	De quoi, penses-tu, aurais-tu l'air dans cette robe ?
I do not like the way he talks.	Je déteste sa manière de parler.
All is still.	Tout est calme.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier soir.
All the cherry trees in the park are in full bloom.	Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas te faire avoir de faux espoirs, un point c'est tout.
Please be honest.	Je te prie d'être honnête !
He entered my room.	Il est entré dans ma chambre.
He lives in Nagasaki.	Il habite à Nagasaki.
May comes after April.	Mai vient après avril.
Expect no mercy.	N'espérez aucune pitié !
He seems to be asleep.	On dirait qu'il est endormi.
They are about to start.	Ils sont sur le point de commencer.
The distance between stars is measured in light years.	La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière.
The next day, at suppertime, I was introduced to her husband.	Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.
We have no choice but to carry on.	Nous n'avons d'autre choix que de poursuivre.
Don't forget to put on some sunscreen.	N'oublie pas de mettre de la crème solaire !
I feel refreshed.	Je me sens revigoré.
She pulled him out of the mud.	Elle l'a extirpé de la fange.
Don't buy me presents anymore.	Ne m'achète plus de cadeaux.
All I have is a book.	Tout ce que j'ai, c'est un livre.
You're my type.	Tu es mon type.
I don't really like to talk about it.	Je n'aime pas vraiment en parler.
I can't handle them.	Je n'arrive pas à les gérer.
He makes good use of his talents.	Il fait bon usage de ses talents.
Have you ever ridden a horse?	Es-tu jamais montée à cheval ?
You can't tell anyone about this.	Vous ne pouvez parler de ça à quiconque.
I didn't need your help.	Je n'avais pas besoin de ton aide.
He works as a ghost writer.	Il travaille comme nègre.
They're mine.	Elles sont à moi.
I had trouble finding my way back to my hotel last night.	J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.
Father is angry with me.	Père est en colère contre moi.
Wait until tomorrow morning.	Attends jusqu'à demain matin.
You really are pathetic.	Tu es vraiment pathétique.
Don't mention this to anyone.	Ne le mentionnez à personne !
It had started to rain.	Il avait commencé à pleuvoir.
We're all at risk.	Nous sommes tous en danger.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui recommanda de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
I plead guilty.	Je plaide coupable.
It smells delicious.	Cela sent délicieusement bon.
Everything must be handled very carefully.	Tout doit être traité avec beaucoup de prudence.
I need somebody I can trust.	J'ai besoin de quelqu'un à qui je puisse me fier.
What is it you really want to tell me?	Que veux-tu vraiment me dire ?
I'm sure Tom will know how to do it.	Je suis sûr que Tom saura comment le faire.
You are absolutely correct.	Vous avez parfaitement raison.
They've suffered enough.	Elles ont assez souffert.
A decision had to be made.	Il fallait prendre une décision.
I hadn't thought of that.	Je n'y avais pas songé.
I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être ton ami.
How embarrassing!	Comme c'est embarrassant !
The walls were painted light brown.	Les murs étaient peints de couleur bistre.
I'm used to working all night.	Je suis habituée à travailler toute la nuit.
You don't seem very satisfied.	Tu ne sembles pas très satisfait.
You broke the rule.	Tu as enfreint la règle.
They found it.	Elles l'ont trouvé.
Something has happened to my right eye.	Quelque chose est arrivé à mon œil droit.
I remember seeing you before.	Je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.
That's a joke.	Il s'agit d'une blague.
These cameras are made in Japan.	Ces appareils photo sont fabriqués au Japon.
I like canned fruits.	J'aime les fruits en conserve.
Let's not be in too much of a hurry.	Ne nous précipitons pas.
Are we being charged with something?	Sommes-nous l'objet d'une accusation ?
I'd completely forgotten that.	J'ai complètement oublié ça.
You must not yield to temptation.	Vous ne devez pas céder à la tentation.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûr que nous pouvons arranger cela.
My dream is to become a teacher.	Mon rêve est de devenir instituteur.
Please stop singing that song.	Arrêtez de chanter cette chanson, je vous prie !
I think this sweater will look good on you.	Je pense que ce sweat t'ira bien.
It wasn't all my fault.	Tout n'était pas de ma faute.
What happened?	Qu'est-ce qui s'est passé ?
All the boxes are empty.	Toutes les caisses sont vides.
How much do you charge to fix a flat tire?	Combien prenez-vous pour réparer un pneu à plat ?
I saved you.	Je vous ai sauvés.
Her garden is a work of art.	Son jardin est une œuvre d'art.
She wrapped the present in paper.	Elle enveloppa le cadeau dans du papier.
I want some of those.	Je veux quelques-unes de celles-ci.
I ate with my parents.	J'ai mangé avec mes parents.
We don't need to do this every day.	On n'a pas besoin de faire ça tous les jours.
It's a pity that you can't travel with us.	Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
They're constructing a bridge over the river.	Ils construisent un pont au-dessus de la rivière.
She found pleasure in reading.	Elle trouvait du plaisir à lire.
My son is taller than me.	Mon fils est plus grand que moi.
That dress looks stunning on you.	Cette robe a l'air éblouissante sur vous.
Which is your luggage?	Quelle est votre valise ?
I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.
She's a supermodel.	C'est un mannequin d'élite.
Keep an eye on him.	Gardez l'œil sur lui !
Can you help me?	Pouvez-vous m'aider ?
She pointed her finger at him accusingly.	Elle pointa son doigt vers lui d'un air accusateur.
I know you want to talk to Tom.	Je sais que tu veux parler à Tom.
You came too late.	Vous êtes venues trop tard.
Don't tell me what I already know.	Ne me dis pas ce que je sais déjà !
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je vous ai embarrassées.
That one's all yours.	Celui-ci est tout à vous.
I agree with you on this point.	Je suis d'accord avec vous sur ce point.
He has a lunch.	Il a un déjeuner.
We need your help.	Nous avons besoin de votre aide.
You don't have the guts.	Vous n'avez pas les tripes.
Where are the lifeboats?	Où sont les canots de sauvetage ?
Where did you go for spring break?	Où t'es-tu rendue pour les congés de printemps ?
I'm still waiting for my breakfast. Bring it to me now, please.	J'attends toujours mon petit déjeuner, veuillez me l'apporter maintenant.
You've risked enough.	Vous avez pris assez de risques.
This won't be easy.	Ce ne sera pas aisé.
I figured it out alone.	Je me suis débrouillé seul.
Where would you like to go next?	Où souhaiteriez-vous aller ensuite ?
I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être ton amie.
Have a beer with me.	Bois une bière avec moi !
Tom didn't pay me as much as he promised he would.	Tom ne m'a pas payé autant qu'il l'a promis.
Have you ever been run over?	As-tu jamais été renversé ?
Was it you that left the door open last night?	Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte hier soir ?
He was learning a poem.	Il apprenait un poème.
It's not really that relaxing.	Ce n'est pas vraiment relaxant à ce point.
There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	Il y eut deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
Which cap is yours?	Quel chapeau est le tien ?
She is a quiet woman.	C'est une femme tranquille.
Be careful near the edge of the cliff.	Sois prudente à proximité du bord de la falaise !
I used to think no one cared.	Je pensais que personne ne s'en souciait.
Most big Japanese companies depend on exports.	La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.
Don't let him know the truth.	Ne le laisse pas connaître la vérité.
I could answer all the questions.	Je pouvais répondre à toutes les questions.
There are no mistakes in your essay.	Il n’y a pas de faute dans ta rédaction.
They hid in the cellar.	Ils se cachèrent dans la cave.
I had to do everything alone.	Je devais tout faire seul.
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on se met à le croire.
On the American flag, there's a star for every state.	Sur le drapeau étasunien figure une étoile pour chaque État.
He kept his word.	Il a tenu parole.
The library is on the 4th floor.	La bibliothèque se situe au quatrième étage.
This is a good deal.	C'est une bonne affaire.
Where's the hospital?	Où est l'hôpital ?
I own this store.	Je possède ce magasin.
We are short of money.	Nous sommes à court d'argent.
You're the only one I think about.	Je ne pense qu'à toi.
We're hot.	Nous avons chaud.
I'm sensing a lot of hostility.	Je ressens beaucoup d'hostilité.
They'll be here at three.	Ils seront ici à trois heures.
Several bridges have been damaged or swept away.	Plusieurs ponts ont été endommagés ou emportés.
Is the staff meeting held on Monday?	La réunion du personnel a-t-elle lieu lundi ?
Are you coming to the party?	Viendrez-vous à la fête ?
I saw him cross the road.	Je l'ai vu traverser la route.
I'm tired, but I'll study hard.	Je suis fatigué, mais je vais étudier avec application.
How may I help you?	Comment puis-je vous aider ?
You should take her advice.	Tu devrais suivre son conseil.
The papers got blown away.	Les papiers s'envolèrent.
You don't have to answer that.	Tu n'as pas à répondre à cela.
Spring is coming soon.	Le printemps approche à grands pas.
I'm still waiting for your answer.	J'attends toujours ta réponse.
Your voice sounds very familiar to me.	Votre voix me semble très familière.
What's your speciality?	Quelle est ta spécialité ?
Never in my life have I heard or seen such a thing.	Jamais de ma vie je n'ai vu ou entendu pareille chose.
The man lit a cigarette with a lighter.	L'homme alluma une cigarette avec un briquet.
I want to go with you.	Je veux y aller avec toi.
It is not easy to solve the problem.	Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
This isn't a game.	Ce n'est pas un jeu.
Do you have something to do with this group?	Avez-vous quoi que ce soit à voir avec ce groupe ?
He doesn't have any friends.	Il n'a aucun ami.
I'm not feeling too well.	Je ne me sens pas trop bien.
He demanded that we leave at once.	Il exigea que nous partions sans délai.
We're on the same side.	Nous sommes du même côté.
He got what he wanted.	Il a obtenu ce qu'il voulait.
Could you please take me back home?	Pourriez-vous me ramener chez moi, je vous prie ?
I don't like being interrogated.	Je n'apprécie pas d'être interrogé.
How can you not know?	Comment parvenez-vous à l'ignorer ?
Don't expect too much of me.	N'espère pas trop de moi.
Come off it!	Change de disque !
It's shameful to treat a child so cruelly.	Il est honteux de traiter un enfant si cruellement.
Some eggs weren't rotten, but the rest of them were.	Quelques œufs étaient bons, mais les autres étaient pourris.
He had this stupid habit of slouching against any available surface.	Il avait cette tendance idiote à se vautrer contre n'importe quelle surface disponible.
It was pitch-black.	Il faisait noir comme dans un four.
Never choose a vocation just because your friends are in it, nor refuse another just because your worst enemy is in it.	Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.
I'll tell someone.	Je le dirai à quelqu'un.
You know the drill.	Vous connaissez le refrain.
Some people like red wine and some people like white wine.	Certains aiment le vin rouge, d'autres aiment le vin blanc.
We better tell the others.	Nous ferions mieux de le dire aux autres.
Do I have to go right now?	Dois-je maintenant aller à droite ?
Drug addiction is a cancer in modern society.	La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne.
Tom doesn't think that is a good idea.	Tom ne pense pas que ce soit une bonne idée.
You're just the man I want to see.	Vous êtes précisément l'homme que je veux voir.
He sent a letter addressed to his uncle.	Il envoya une lettre adressée à son oncle.
Do you have any beer?	Avez-vous une quelconque bière ?
I will not stand for this.	Je ne le tolèrerai pas.
We're not yet there.	Nous n'en sommes pas encore là.
I'm glad you're coming.	Je suis heureux que vous veniez.
Green is my favorite color.	Le vert est ma couleur favorite.
I'm not going to look.	Je ne vais pas regarder.
He's their only child.	C'est leur unique enfant.
You are under no obligation to divulge that information.	Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
You have a lot of books.	Vous avez beaucoup de livres.
He stood at the end of the line.	Il se tenait au bout de la file.
It seems that you are not having a good time here.	Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
Did you question them?	Les as-tu remis en question ?
I made a lot of mistakes back then.	En ce temps-là, j'ai commis de nombreuses erreurs.
Do what you want with it.	Faites-en ce que vous voulez.
Can I get either of you a drink?	Puis-je aller chercher une boisson à un de vous deux ?
I've removed the comma.	J'ai enlevé la virgule.
The police detained several suspects for questioning.	La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.
There was nothing that I could do but wait for him.	Je ne pouvais rien faire sauf l'attendre.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a déclaré qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Are you seriously thinking about going?	Pensez-vous sérieusement à partir ?
She put lots of sugar in the coffee.	Elle a mis beaucoup de sucre dans le café.
Don't forget to turn off the gas before going out.	N'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.
Call 1-800-828-6322 for a free brochure.	Appelez le 1-800-828-6322 pour une brochure gratuite.
Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	Par votre faute, j'ai des problèmes de tension.
What must you do now?	Qu'est-ce que tu dois faire maintenant ?
I don't need that kind of pressure.	Je n'ai pas besoin de plus de pression.
Was I not supposed to eat yet?	Étais-je supposé ne pas encore manger ?
The athletic meet was postponed due to rain.	La rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie.
Are you hiring?	Recrutes-tu ?
Which do you prefer, apples or bananas?	Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
I have no friends.	Je n'ai pas d'amis.
That's what got me into this line of work.	C'est ce qui m'a introduit dans ce métier.
I apologized immediately.	Je me suis tout de suite excusé.
The spy made contact with the enemy.	L'espion prit contact avec l'ennemi.
Stay right there.	Reste juste là !
I made a snowman.	J’ai fait un bonhomme de neige.
I have no friend to talk with.	Je n'ai pas d'amis à qui parler.
A magnet can pick up and hold many nails at a time.	Un aimant peut soulever et maintenir de nombreux clous en même temps.
It will cost you more to go by plane.	Si vous prenez l'avion c'est plus cher !
You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudent, la prochaine fois.
I've found it.	Je l'ai trouvé !
Sitting all day isn't good for you.	Être assise toute la journée n'est pas bon pour vous.
I don't know if that's wise or not.	J'ignore si c'est sage ou pas.
Judging from her appearance, she seems to be very rich.	Si on en croit les apparences, elle doit être très riche.
Is there anyone else around?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre aux environs ?
I'll give you a local anesthetic.	Je vais vous administrer un anesthésique local.
I wanted to learn from the best.	Je voulais apprendre des meilleures.
We're still involved.	Nous sommes toujours engagées.
You're all crazy.	Vous êtes tous fous.
When were you thinking of coming back to the States?	Quand pensiez-vous revenir aux USA ?
Can I ask you something personal?	Puis-je te demander quelque chose de personnel ?
I'll cut your head off!	Je te couperai la tête !
I don't know if that means anything.	Je ne sais si ça signifie quoi que ce soit.
I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je fais face.
Whales feed on plankton and small fish.	Les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons.
You were almost in time.	Tu as failli arriver à temps.
What did the doctor say?	Qu'a dit le médecin ?
I need to renew my passport.	J'ai besoin de renouveler mon passeport.
The exhibition offers profound insights into ancient civilization.	L'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils n'ont pu trouver d'hôtel.
Thank you all so much.	Merci à tous, tellement.
Please handle it with the utmost care.	Je te prie de la manipuler avec le plus grand soin.
She continued with the work.	Elle poursuivit le travail.
At what time did the show finish?	À quelle heure le spectacle s'est-il terminé ?
The mountains are reflected in the lake.	Les montagnes se reflètent dans le lac.
I really think we need to talk.	Je pense vraiment qu'il nous faut parler.
This is a book about stars.	C'est un livre qui traite des étoiles.
We'll talk about that later.	Nous nous en entretiendrons plus tard.
Are we ready to go?	Sommes-nous prêts à y aller ?
What keeps you awake at night?	Qu'est-ce qui te garde éveillé la nuit ?
The bookstore is open.	La librairie est ouverte.
Many young people in Japan eat bread for breakfast.	De nombreux jeunes gens au Japon mangent du pain au petit déjeuner.
What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
Do you speak Chinese?	Parlez-vous chinois ?
What has changed since then?	Qu'est-ce qui a changé depuis ?
California is famous for its fruit.	La Californie est célèbre pour ses fruits.
It's a true story.	C'est une histoire vraie.
The police arrested the pickpocket in the act.	La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.
You don't know my brother.	Tu ne connais pas mon frère.
When was the last time you saw her?	Quand l'as-tu vue pour la dernière fois ?
I don't like to drive.	Je n'aime pas conduire.
You are his brother, right?	Tu es son frère, n'est-ce pas ?
It's been thirty years since we got married.	Cela fait trente ans que nous nous sommes mariés.
Sooner or later his luck will run out.	Tôt ou tard, sa chance tournera.
Let me know when you've finished.	Préviens-moi quand tu as fini !
I found it difficult to please her.	Je trouvai difficile de la satisfaire.
I'm glad you could be here.	Je suis contente que vous soyez là.
Why was I not informed?	Pourquoi n'ai-je pas été informé ?
The medicine didn't do me any good.	Ce médicament ne m'a fait aucun bien.
I'm not very hungry.	Je n'ai pas très faim.
Can you take me with you on the plane?	Pouvez-vous me prendre à bord ?
How are we feeling today?	Comment vous sentez-vous, aujourd'hui ?
They look confused.	Elles ont l'air désorientées.
He had an unpleasant screechy voice.	Il avait une désagréable voix perçante.
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes à la maison.
My brother has a good memory.	Mon frère a une bonne mémoire.
There are turtles that are more than two centuries old.	Il y a des tortues qui ont plus de deux cents ans.
We ate an early lunch while we were at the mall.	Nous avons déjeuné tôt pendant que nous étions à la galerie.
Native Americans fought with bow and arrow.	Les Amérindiens combattirent avec des arcs et des flèches.
Try to open the door.	Essaie d'ouvrir la porte !
You can't see Tom anymore.	Tu ne peux plus voir Tom.
I can hardly wait to get home and sleep in my own bed.	Je suis impatient d'être à la maison et de dormir dans mon propre lit.
I eat there every night.	J'y mange tous les soirs.
How do I know you're not bluffing?	Comment sais-je que vous ne bluffez pas ?
I'm not certain Tom likes that.	Je ne suis pas certain que Tom aime ça.
What would you like for breakfast?	Qu'aimerais-tu pour ton petit-déjeuner ?
Are there any cute girls in your class?	Y a-t-il de mignonnes filles, dans votre classe ?
Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit quoi que ce fut.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le médecin a demandé à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
She did her best to help him.	Elle a fait de son mieux pour l'assister.
They had a spat yesterday.	Ils ont eu une prise de bec, hier.
I wish to live in a big city.	Je désire vivre dans une métropole.
Don't ever say her name.	Ne prononcez jamais son nom.
It irritates Mary when Tom leaves the toilet seat up.	Cela met en colère Mary quand Tom laisse le siège des toilettes relevé.
Have it your own way.	Faites ce qui vous plaira.
A word spoken is past recalling.	Ce qui est dit est dit.
We're worried about Grandma and Grandpa.	Nous nous faisons du souci au sujet de bon papa et bonne maman.
Be nicer to your sister.	Soyez plus gentille avec votre sœur.
No one made you do anything.	Personne ne vous a forcé à faire quoi que ce soit.
I'm not easily impressed.	Je ne suis pas facilement impressionnée.
I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surprise qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
He presented an argument for the war.	Il présenta un argument en faveur de la guerre.
He refused to give them the information.	Il a refusé de leur donner l'information.
Who are you waiting for?	Qui servez-vous ?
Lock the door!	Verrouillez la porte !
Please play something by Chopin for me.	Veuillez jouer un morceau de Chopin pour moi, je vous prie.
Mary did it for free.	Marie l'a fait gratuitement.
He's not a very meticulous guy.	Il n'est pas vraiment minutieux.
I couldn't stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rigoler.
He tried to hold back his anger.	Il essayait de contenir sa colère.
They got it.	Ils l'ont eu.
It's thirty degrees below zero.	Il fait moins trente.
I don't have many friends.	Je n'ai pas beaucoup d'amies.
I'm glad you came over.	Je me réjouis que vous soyez venus.
Somebody made a mistake.	Quelqu'un a commis une erreur.
Are you hurt?	Es-tu blessé ?
Was that you in the car?	Est-ce que c'était toi dans la voiture ?
Do you know where to go or who to ask for information?	Savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
I didn't know how to do it, but I was willing to give it a try.	J'ignorais comment le faire, mais j'étais prêt à me lancer.
I stayed at Tom's house in Boston.	Je suis resté chez Tom à Boston.
Afghanistan is at war.	L'Afghanistan est en guerre.
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient dîner.
I love flowers.	J'adore les fleurs.
It was a very big room.	C'était une très grande pièce.
I like sushi.	J'aime les sushis.
Tom is on leave.	Tom est en congé.
I did not take many photos.	Je n'ai pas pris beaucoup de photos.
Tom is trying to get it right.	Tom essaie de faire les choses correctement.
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D.H. Lawrence est un romancier et un poète.
You had better go home as soon as possible.	Tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.
I can't really describe it.	Je ne parviens pas vraiment à le décrire.
There is no denying that she is very efficient.	On ne peut nier qu'elle est très efficace.
I can't count on Tom.	Je ne peux pas compter sur Tom.
Tell me what to think.	Dites-moi que penser !
Your English is improving.	Votre anglais s'améliore.
I would never go there.	Jamais je ne m'y rendrais.
It doesn't work so well because the battery is low.	Ça ne marche pas si bien parce que la pile est usée.
I don't like it when you do that.	Je n'aime pas que vous fassiez cela.
It's way too crowded in here. Let's go somewhere else.	C'est beaucoup trop bondé, ici. Allons ailleurs.
This is a joke.	Il s'agit d'une blague.
We can do it right now.	Nous pouvons le faire immédiatement.
He tried solving the problem.	Il tenta de résoudre le problème.
My father is in.	Papa est à la maison.
I love old prewar gangster movies.	J'aime les vieux films de gangsters d'avant-guerre.
The baby needs its mother.	Le bébé a besoin de sa mère.
She's a single mother of two.	Elle est mère isolée de deux enfants.
I find you very attractive.	Je te trouve très attirante.
The cat burglar must have entered the mansion from the roof.	Le monte-en-l'air a dû s'introduire dans la demeure par le toit.
Motivation is the key to success.	La motivation est la clé du succès.
He seems to have left the country.	Il semble avoir quitté le pays.
It just doesn't look right.	Ça n'a simplement pas l'air juste.
You're my kid's teacher.	Vous êtes le professeur de mon enfant.
Have you figured out the cost?	As-tu calculé le coût ?
Someone should talk to him and tell him what's what.	Quelqu'un devrait lui parler et lui dire ce qu'il en est.
You're just tired.	Tu es juste fatigué.
He walked toward the door.	Il a passé la porte.
It's not like that.	Ce n'est pas ainsi.
I want to teach you something.	Je veux t'enseigner quelque chose.
Do you know my name?	Connais-tu mon nom ?
Why is life so difficult?	Pourquoi la vie est-elle si difficile ?
Business is looking up.	Les affaires ont l'air de croître.
I'm only joking.	Je ne fais que blaguer.
We're a bit late.	Nous sommes un tantinet en retard.
There's so much I want to show you.	Il y a tant que je veuille te montrer !
She broke the window on purpose.	Elle a fait exprès de casser la vitre.
It was rather funny.	Ce fut plutôt amusant.
I have but one wish.	Je n'ai qu'un vœu.
I guess I was wrong.	Je suppose que j'ai eu tort.
I bought you a present.	Je vous ai acheté un cadeau.
Some believe Nessie lives in this lake.	Certains croient que Nessie vit dans ce lac.
You know why I left.	Vous savez pourquoi je suis partie.
I understand your frustration.	Je comprends ta frustration.
Tom has a good memory, too.	Tom a également une bonne mémoire.
They're students.	Elles sont étudiantes.
Is the chairman going to resign?	Le Président va-t-il démissionner ?
We have ample time to catch our train.	Nous avons amplement le temps de prendre notre train.
Just a moment. I haven't made up my mind.	Juste un instant. Je ne me suis pas décidée.
He lives in a large house.	Il vit dans une grande maison.
Our sales are decreasing.	Nos ventes décroissent.
Tom looked back.	Tom regarda en arrière.
I relayed the message to Tom.	J'ai transmis le message à Tom.
This message doesn't make sense.	Ce message n'a pas de sens.
You should've said so earlier.	Tu aurais dû le dire plus tôt.
I considered changing my job, but in the end I decided not to.	J'ai envisagé de changer de travail, mais au final j'ai décidé de ne pas le faire.
Ask for what you want!	Demande ce que tu veux !
Do you watch television?	Regardez-vous la télévision ?
He can't be trusted.	On ne peut pas lui faire confiance.
Is the meeting today or tomorrow?	La réunion se tient-elle aujourd'hui ou demain ?
I thought it was a secret.	Je pensais qu'il s'agissait d'un secret.
I envy your good health.	Je vous envie votre bonne santé.
Do you guys need a ride?	Avez-vous besoin d'un chauffeur, les mecs ?
Who did you visit yesterday afternoon?	À qui avez-vous rendu visite hier après-midi ?
She began crying.	Elle commença à pleurer.
I don't think I can get along with him.	Je ne pense pas pouvoir m'entendre avec lui.
Everyone looked unhappy.	Tout le monde avait l'air mécontent.
Get out of my sight.	Sors de ma vue !
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcée de présenter des excuses.
Life ain't easy.	La vie n'est pas facile.
I'll stand by you no matter what happens.	Je me tiendrai à ton côté, quoi qu'il advienne.
Tom is good at math.	Tom est bon en math.
I can't control myself.	Je n'arrive pas à me contrôler.
You're not normal.	Vous n'êtes pas normal.
Did you catch what he said?	As-tu saisi ce qu'il a dit ?
Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sorties ?
If you touch that wire, you'll get a shock.	Si tu touches ce fil, tu recevras une décharge.
Water is liquid. When it freezes, it becomes solid.	L'eau est liquide. Lorsqu'elle gèle, elle devient solide.
I enjoy talking with you.	J'apprécie de parler avec vous.
She has never seen it before.	Elle ne l'a jamais vu.
What have we done to be punished like this?	Qu'avons-nous fait pour être ainsi punies ?
Put yourself in my place.	Mets-toi à ma place.
There is not much I can do to help, I am afraid.	Je crains qu'il n'y ait pas grand-chose que je puisse faire pour aider.
We saw them leave.	Nous les avons vues partir.
I sleep with two quilts in the winter.	Je dors avec deux édredons, en hiver.
You have to come with me.	Tu dois venir avec moi.
Let me write it down so I don't forget.	Laisse-moi l'écrire afin que je ne l'oublie pas.
I wish you were wrong, but I know that you're right.	J'aimerais que tu aies tort, mais je sais que tu as raison.
Were they good?	Étaient-elles bonnes ?
What do you want to be?	Que veux-tu être ?
She folded up the towels and put them away in the cupboard.	Elle plia les serviettes et les rangea dans une armoire.
May I be of service?	Puis-je me rendre utile ?
All at once, I heard a cry.	Tout à coup, j'entendis un cri.
It took me two hours to get to Yokohama.	Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
She gets about with the help of a walker.	Elle se déplace à l'aide d'un déambulateur.
Are you for or against his idea?	Es-tu pour ou contre son idée ?
Meat decays quickly in warm weather.	La viande se gâte vite par temps chaud.
I was meaning to call you.	J'avais l'intention de vous appeler.
I grasped the rope so as not to fall.	Je me suis accrochée à la corde pour ne pas tomber.
Is there a telephone nearby?	Y a-t-il un téléphone à proximité ?
The capital of Brazil is Brasilia.	La capitale du Brésil est Brasilia.
Tom wondered if Mary would think that eight in the morning was too early for him to open a bottle of wine.	Tom se demanda si Mary penserait que huit heures du matin était trop tôt pour qu'il ouvre une bouteille de vin.
I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela.
He is extremely pessimistic and has no aspirations.	Il est extrêmement pessimiste et n'a pas d'ambitions.
Without you, I am nothing.	Sans toi, je ne suis rien.
This condo is getting old. Why don't we redecorate to give it a fresh feel?	L'appartement se fait vieux. Pourquoi ne le redécorerions-nous pas pour en rafraîchir l'allure.
That's more than I expected.	C'est plus que je n'escomptais.
How many eggs could you get yesterday?	Combien d’œufs as-tu pu récolter hier ?
He kept his word.	Il tint parole.
I'll get my coat.	Je vais chercher mon manteau.
He dedicated his life to medical work.	Il a consacré sa vie à la médecine.
I hate being alone this time of year.	Je déteste être seul à cette époque de l'année.
I like history.	J'aime l'histoire.
What's your son's name?	Comment s'appelle ton fils ?
I never imagined we'd be talking about this topic today.	Je n'ai jamais imaginé que nous serions en train de discuter de ce sujet aujourd'hui.
I'm not that surprised by it.	Je n'en suis pas trop étonnée.
He's not at home.	Il n'est pas chez lui.
She greeted him cheerfully.	Elle l'a accueilli gaiement.
My hobby is taking pictures of wild flowers.	Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages.
It wasn't that big.	Ce n'était pas si gros.
I wanted to talk to them face to face.	Je voulais m'entretenir avec eux en face à face.
Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petit copain ?
Everyone who worked on that project became a millionaire.	Toutes celles qui ont travaillé sur ce projet sont devenues millionnaires.
I used to play tennis.	Je jouais au tennis.
I wasn't looking at you.	Je ne vous regardais pas.
Her slurred speech was an indication that she was drunk.	Son langage inarticulé trahissait qu'elle était saoule.
I knew this wouldn't work.	Je savais que ça ne fonctionnerait pas.
Is that all right with you?	Est-ce que cela vous convient ?
She left me a note.	Elle m'a laissé une note.
I feel like singing in the rain.	J'ai envie de chanter sous la pluie.
The telephone doesn't work.	Le téléphone ne fonctionne pas.
Believe me, everything he's told you is a crock.	Crois-moi, tout ce qu'il t'a dit c'est des conneries.
She stood up.	Elle se leva.
I can't feel it.	Je ne le perçois pas.
Turn on the rice cooker, please.	Allume l'autocuiseur à riz, je te prie.
It is like looking for a needle in a haystack.	Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.
He plays poker with them.	Il joue au poker avec eux.
Don't worry about the results.	Ne vous inquiétez pas des résultats.
I was relaxed.	J'étais détendue.
I asked you last night.	Je t'ai demandé hier soir.
It's important that I be informed immediately.	Il est important d'être informé immédiatement.
She was advised by him to lose weight.	Il lui conseilla de perdre du poids.
I pointed at him.	Je l'ai désigné.
Tom is really busy most of the time.	Tom est très occupé la plupart du temps.
I take a bath every morning in the summer.	Je prends un bain chaque matin en été.
Tell me what you want me to do.	Dis-moi ce que tu veux que je fasse.
I leave for London tomorrow morning.	Je pars pour Londres demain matin.
You will keep your word, won't you?	Vous tiendrez parole, n'est-ce pas ?
I don't believe it.	Je n'y crois pas.
I just want to help you relax.	Je veux juste vous aider à vous détendre.
It's about time I was going home.	Il est temps que je rentre chez moi.
She talks about Paris as if she had been there many times.	Elle parle de Paris comme si elle y était allée plusieurs fois.
You ought not to miss it.	Tu ne dois pas la manquer.
This is bad news.	Ce sont de mauvaises nouvelles.
Aren't you glad you're rich?	N'es-tu pas content d'être riche ?
Are you proud of me?	Êtes-vous fières de moi ?
The reason for this is plain.	La raison en est claire.
He's curious about everything.	Il est curieux de tout.
They've bet the farm on it.	Ils ont tout misé là-dessus.
We've been spotted.	Nous avons été repérés.
He didn't believe it at first.	Il ne le croyait pas tout d'abord.
I thought we'd worry about that later.	Je pensais que nous nous inquièterions de ça plus tard.
It's so good to finally meet you.	Il est si bon de finalement te rencontrer.
Is it too big?	Est-ce trop grand ?
A couple of flights were delayed on account of a minor accident.	Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.
I'll be on my feet tomorrow.	Je serai sur pieds demain.
People laughed at him.	Les gens se sont moqués de lui.
His policies were too progressive.	Sa politique était trop progressiste.
Tom is a perfectionist.	Tom est un perfectionniste.
No matter what happens, don't forget to smile.	Quoi qu'il arrive, n'oublie pas de sourire.
Maybe you should go to Boston.	Tu devrais peut-être aller à Boston.
He showed us a beautiful hat.	Il nous montra un beau chapeau.
Don't follow me.	Ne me suis pas !
My trousers are wet.	Mon pantalon est mouillé.
We'll make a sailor out of you yet.	Nous finirons par faire de toi un matelot.
Try not to be late again tomorrow.	Essaie de ne pas être en retard à nouveau demain.
I got fined.	J'ai été verbalisée.
Stop screaming in my ears.	Cessez de me hurler dans les oreilles !
Can you tell me about it?	Pouvez-vous m'en faire part ?
You gotta get more organized.	Il faut que tu sois plus organisé.
I am going to work in Osaka next year.	Je vais travailler à Osaka l'année prochaine.
You're taller than me.	Vous êtes plus grand que moi.
That can be a problem.	Cela peut être un problème.
He thought of a good solution.	Il pensa à une bonne solution.
Tom opened the safe.	Tom a ouvert le coffre-fort.
I have no use for it.	Je n'en ai pas l'usage.
I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	Je chanterai une chanson au mariage de Tom et Marie.
I did not read a book yesterday.	Je n'ai pas lu de livre hier.
I planned to introduce him to her.	J'ai prévu de le lui présenter.
You can visit NHK any time.	On peut visiter la NHK n'importe quand.
Yesterday I stumbled across a copy of my father's family register.	Hier je suis tombé sur une copie du livret de famille de mon père.
I'm going to the bank.	Je vais à la banque.
Father has lost his job, and what's worse, Mother has fallen ill.	Père a perdu son emploi, et ce qui est pire, mère est tombée malade.
Do any of your friends play guitar?	Quiconque de tes amis joue-t-il de la guitare ?
I just want my past to go away.	Je veux que mon passé disparaisse.
I'll take a shortcut across the garden.	Je coupe par le jardin.
They're just like rats leaving a sinking ship.	Ils sont juste comme des rats quittant un navire qui sombre.
Do they learn English?	Est-ce qu'ils étudient l'anglais ?
I'm sad without you.	Je suis triste sans vous.
Do you know what it is like to be really hungry?	Savez-vous ce que c'est d'être réellement affamé ?
Did you volunteer us?	Nous avez-vous désignées ?
Do you spend more time at home or at work?	Passes-tu davantage de temps chez toi ou au travail ?
I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravi de chanter pour toi.
I'm absolutely certain of it.	J'en suis absolument certaine.
She had something to talk over with him.	Elle avait quelque chose à discuter avec lui.
Let's continue the game after lunch.	Continuons le jeu après manger.
I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui survenait.
Would you introduce yourself?	Voudrais-tu te présenter ?
I kept the $20 I found in the street.	J'ai gardé les 20 $ que j'ai trouvés dans la rue.
Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendue.
I go to bed early at night.	Je me couche tôt la nuit.
The sun always rises in the east.	Le Soleil se lève toujours à l'Est.
Tom poured a cup of tea for Mary.	Tom versa du thé pour Mary.
Did you hear that what's-his-face crashed his motorcycle?	As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?
How old is the oldest person you know?	Quel âge a la plus vieille personne que vous connaissez ?
I've become friends with Tom.	Je suis devenu ami avec Tom.
Have you told anybody?	L'as-tu dit à quiconque ?
I like being with you.	J'aime me trouver en votre compagnie.
I want to live in a quiet city where the air is clean.	Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.
He concentrated on his studies.	Il se concentrait sur les études.
It looks like rain.	Il semble pleuvoir.
It's popular with students.	Les étudiants en sont friands.
I never said no.	Je n'ai jamais dit non.
How much do those things cost?	Combien coûtent ces choses-là ?
He has promised never to be late again.	Il a promis de ne plus jamais être en retard.
I'd like a cup of tea, please.	Je vais prendre une tasse de thé, s'il vous plaît.
I shouldn't have walked home late at night by myself.	Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, toute seul.
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Tu as du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
When I was your age, Pluto was a planet.	Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
The children watched TV as Tom was cooking dinner.	Les enfants regardaient la télévision pendant que Tom préparait le dîner.
Do you want to go fishing tomorrow?	Veux-tu aller pêcher, demain ?
No one got sick.	Personne ne tomba malade.
He probably won't become famous.	Il ne deviendra probablement jamais célèbre.
Do you have any idea when those pictures might have been taken?	As-tu une idée de quand ces photos ont pu être prises ?
Do you ever sleep?	Ça vous arrive de dormir ?
There must have been a tacit understanding between them.	Il doit y avoir eu entre eux un accord tacite.
War doesn't make anybody happy.	La guerre ne rend personne heureux.
He went out the window.	Il sortit par la fenêtre.
You're too young to remember the nineties.	Tu es trop jeune pour te rappeler les années quatre-vingt-dix.
Will you show me the book?	Me montreras-tu l'ouvrage ?
How about going for a swim?	Irions-nous nager ?
How long have you been teaching English?	Depuis combien de temps enseignez-vous l'anglais ?
She studies hard.	Elle étudie ardemment.
Tom needs help now.	Tom a besoin d'aide en ce moment.
Can I make you a drink?	Puis-je vous servir un verre ?
May I go home?	Puis-je aller chez moi ?
What did he do to you?	Que t'a-t-il fait ?
They're expensive.	Elles sont onéreuses.
How are you connected?	Comment êtes-vous reliées ?
He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	Il réussit dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
Everyone thinks I'm going mad.	Tout le monde pense que je deviens folle.
I used to do that, but I don't do it anymore.	Je le faisais mais je ne le fais plus.
I can do it myself.	Je peux le faire moi-même.
He licked his fingers.	Il se lécha les doigts.
I love being alone.	J'adore être seul.
Show it to him.	Montre-le-lui !
It isn't worthwhile going there.	Ça ne vaut pas le coup d'aller là.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit ce qui s'est effectivement passé.
Do you want us to try prying this door open?	Veux-tu que nous tentions de forcer cette porte ?
He dedicated his whole life to helping poor people.	Il a consacré sa vie entière à soutenir les pauvres gens.
As soon as I left home, it began to rain.	Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir.
Our dog buries bones in the garden.	Notre chien enterre des os dans le jardin.
I never win.	Jamais je ne l'emporte.
I'd like you to sing a song for me.	J'aimerais que vous chantiez une chanson pour moi.
You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparus au bon moment.
The TV doesn't work.	Le téléviseur ne marche pas.
It's up to you.	C'est à vous de voir.
You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissant.
They can produce the same goods at a far lower cost.	Ils peuvent produire les mêmes marchandises à un coût bien plus bas.
Can you give me a geological explanation of lava?	Peux-tu me donner une explication de nature géologique concernant la lave ?
Things aren't always as they appear.	Les choses ne sont pas toujours ce qu'elles semblent.
Are you doing anything special this evening?	Faites-vous quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
Tom and Mary eat lunch together every day.	Tom et Mary déjeunent ensemble tous les jours.
I'm not worried about anything.	Rien ne me soucie.
Open your hand.	Ouvrez la main !
Where is the boy?	Où est le garçon?
My father is so old that he is hard of hearing.	Mon père est si vieux qu'il est dur d'oreille.
They cheat.	Ils trichent.
I don't know French that well.	Je ne sais pas si bien que ça le français.
He did not turn up after all.	Finalement il n'est pas venu.
My opinion is different from yours.	Mon avis diffère du tien.
I chickened out.	J'ai eu les foies.
I miss my family and my country.	Ma famille et ma patrie me manquent.
She hit me, not him.	C'est moi qu'elle a frappé, pas lui.
We'll help.	Nous apporterons de l'aide.
The colonists bartered with the natives for fur.	Les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure.
That boy displayed no fear.	Ce garçon n'a montré aucune crainte.
We thank you for your cooperation.	Nous te remercions pour ta coopération.
Give me a coffee, please.	Donnez-moi un café, s'il vous plaît.
I want a written report in my hands first thing tomorrow morning.	Je veux avoir en mains un rapport écrit à la première heure, demain matin.
Step aside, please.	Mets-toi de côté, je te prie !
Don't be so pessimistic.	Ne soyez pas si pessimiste !
There's a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.
She was nearly hit by a bicycle.	Elle a failli être heurtée par un vélo.
What else would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger d'autre ?
I am not getting involved.	Je ne m'implique pas.
Nobody cares about me.	Personne ne se soucie de moi.
I have to tell someone.	Il me faut le dire à quelqu'un.
Hey, you two! What are you doing?	Hé, vous deux ! Que faites-vous ?
He felt his heart beating fast.	Il sentit son cœur battre vite.
By the year 2020, the population of this city will have doubled.	En 2020, la population de cette ville aura doublée.
It's a very stressful job.	C'est un boulot très stressant.
There is no need to worry about shortages for the moment.	Ce n'est pas la peine de s'inquiéter de pénuries pour le moment.
I'm rather busy.	Je suis plutôt occupé.
He was transported to a local hospital.	Il a été transporté vers un hôpital local.
I haven't had the honor of meeting him.	Je n'ai pas eu l'honneur de le rencontrer.
Health is above wealth.	La santé prime sur la richesse.
Would you like to come over for dinner?	Aimeriez-vous venir dîner ?
There are four seasons in a year.	Il y a quatre saisons dans une année.
Get there early.	Arrives-y tôt !
I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment averties.
I sat down next to him.	Je m'assis à son côté.
I can protect you.	Je peux vous protéger.
If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	Si Tom découvre que je vous ai dit ceci, il me tuera.
She tried to persuade him to go with her.	Elle tenta de le persuader d'aller avec elle.
Either they don't want to or they can't.	Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent.
The cliff is almost vertical.	La falaise est presque verticale.
Yesterday we painted the town red.	Hier, on a fait la bringue.
Which key is it?	De quelle clé s'agit-il ?
They were all smiling.	Ils souriaient tous.
We reached the top of the mountain.	Nous avons atteint le sommet de la montagne.
The river flooded the whole region.	Le fleuve a inondé toute la région.
Are you afraid of the dark?	As-tu peur du noir ?
I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez avertie.
My room has two windows.	Ma chambre a deux fenêtres.
At last, she was able to contact her old friend.	Enfin, elle fut en mesure de contacter son vieil ami.
Don't disturb me while I'm studying.	Ne me dérangez pas quand j'étudie.
You must pay in advance.	Il faut payer d'avance.
He is sharp-witted.	Il a l'esprit vif.
I wanted to learn from the best.	Je voulais apprendre des meilleurs.
Where do you get off telling me that?	Comment avez-vous le toupet de me dire ça ?
You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
Your wife is going to ask you for a divorce.	Votre femme va vous demander le divorce.
I'm not tall.	Je ne suis pas grande.
It reminded me of you.	Ça m'a fait penser à toi.
I'd like to ask you one question.	J'aimerais vous poser une question.
For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Pour ta propre sécurité, ne monte jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
He came home at ten.	Il est revenu chez lui à dix heures.
Tom has a very stressful job.	Tom a un job très stressant.
We really want to win.	Nous voulons vraiment gagner.
Tom didn't feel like playing golf.	Tom n'avait pas envie de jouer au golf.
Of course, I feel guilty.	Bien sûr que je me sens coupable.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
She did nothing but look around.	Elle n'a fait que regarder aux alentours.
It was difficult for us to decide which one to buy.	Il nous fut difficile de décider lequel choisir.
He doesn't look happy to see us.	Il n'a pas l'air heureux de nous voir.
Does the hat fit well?	Le chapeau est-il à la bonne taille ?
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que c'est arrivé ?
I can't hear very well.	J'ai du mal à entendre.
Tom doesn't know who to ask.	Tom ne sait pas à qui demander.
Everybody was stunned.	Tout le monde fut abasourdi.
Our budget won't allow that luxury.	Notre budget ne permettra pas ce luxe.
In the future, you have to get here on time.	A l'avenir, tu dois être ici à l'heure.
He was a bookkeeper.	Il était comptable.
I don't have money, but I have dreams.	Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
She cried all night.	Elle pleura toute la nuit.
I'll call you back later.	Je vous rappelle plus tard.
I have only five thousand yen.	J'ai seulement 5000 yens.
You can't bury the truth.	Tu ne peux pas enterrer la vérité.
We should hang out sometime.	On devrait sortir ensemble, un de ces quatre.
I went to the scene of the crime.	Je me rendis sur le lieu du crime.
You can't live on that island.	On ne peut pas vivre sur cette île.
Do you have a crush on my brother?	Es-tu amoureuse de mon frère ?
If you want to talk, let's talk.	Si vous voulez discuter, discutons !
Are you getting enough oxygen?	As-tu assez d'oxygène ?
I think I'm falling in love.	Je pense que je suis en train de tomber amoureux.
You're the tallest person here.	Vous êtes la plus grande personne ici.
I don't know if there is time.	J'ignore s'il y a assez de temps.
I'd like to play tennis.	J'aimerais jouer au tennis.
Don't forget to pay the phone bill.	N'oubliez pas de payer la facture de téléphone.
What might that be?	Que cela pourrait-il être ?
You have got to be kidding.	Vous plaisantez, j'espère ?
Please allow me to go.	Veuillez me permettre d'y aller.
Tom waited for Mary to continue.	Tom attendit Marie pour continuer.
I did nothing unlawful.	Je n'ai rien fait d'illégal.
Have you been to Cairo?	As-tu jamais été au Caire ?
You're still single, aren't you?	Vous êtes toujours célibataire, n'est-ce pas ?
I drank three cups of coffee this morning.	J'ai bu trois cafés ce matin.
Don't dodge the question.	N'éludez pas la question !
Almost no one believed her.	Pratiquement personne ne l'a crue.
Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui ont été arrêtées, quatre se sont échappées.
He studies computational linguistics.	Il étudie l'informatique linguistique.
I want to wash up first.	Je veux d'abord laver la vaisselle.
Do you know why?	Savez-vous pourquoi ?
I'm always under pressure.	Je suis toujours sous pression.
I prefer reading to writing.	Je préfère la lecture à l'écriture.
I found your gloves in my car.	J'ai trouvé tes gants dans ma voiture.
Don't open the door for anybody.	N'ouvrez la porte à personne.
When should I come again?	Quand devrais-je revenir?
Remember it.	Souvenez-vous-en.
I don't have the patience for this.	Je n'ai pas la patience pour ça.
This desk takes up too much room.	Ce bureau prend trop de place.
He pretended not to hear me.	Il fit semblant de ne pas m'entendre.
I stayed home because of the rain.	Je suis resté à la maison à cause de la pluie.
You should get yourself examined by the doctor immediately.	Tu devrais immédiatement aller te faire examiner par le médecin.
I very much don't want to have to do that.	Je ne veux vraiment pas avoir à faire cela.
Where did you go to college?	Quelle fac as-tu fréquentée ?
I'm not well.	Je ne vais pas bien.
Do you want to dance?	As-tu envie de danser ?
Everyone is friendly to her.	Tout le monde est amical avec elle.
She spent all afternoon cooking.	Elle a passé toute l'après-midi à cuisiner.
I am yours and you are mine.	Je suis tien et tu es mien.
Water the flowers before you have breakfast.	Arrose les plantes avant de prendre ton petit déjeuner.
I don't care what people think.	Peu m'importe ce que les gens pensent.
Just do what you have to do.	Fais simplement ce que tu as à faire.
I couldn't meet him at the station because my car ran out of gas.	Je n'ai pas pu le rencontrer à la gare parce que je suis tombé en panne d'essence.
I should've listened to you.	J'aurais dû t'écouter.
How is your wife?	Comment va ta femme ?
Tom was a baseball player.	Tom était un joueur de base-ball.
I just cracked a rib.	Je viens de me fêler une côte.
I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sorti.
Tom is just like you.	Tom est tout simplement comme toi.
I want to be a pilot when I grow up.	Je veux être pilote, lorsque je deviendrai grand.
Don't read my journal.	Ne lis pas ma revue !
I was able to catch the last train because I walked very quickly.	J'ai été en mesure d'attraper le dernier train parce que j'ai marché très vite.
You shouldn't drink so much coffee late at night.	Tu ne devrais pas boire autant de café tard dans la nuit.
Have you heard from him?	As-tu eu de ses nouvelles ?
If it snows on the mountain, it is cold in the valley.	S'il neige sur la montagne, il fait froid dans la vallée.
It is Tom's ambition to go to the moon.	Tom a pour ambition d'aller sur la Lune.
I begged her not to go.	Je l'ai suppliée de ne pas y aller.
We're very excited about that.	Nous sommes très excités à ce propos.
The students often copy each other's homework.	Les élèves copient souvent leurs devoirs sur les autres.
She is a twin.	Elle est jumelle.
You're crafty.	Vous êtes rusées.
He's so cute.	Il est tellement mignon !
This gentleman asks interesting questions.	Ce monsieur pose des questions intéressantes.
Take a breath.	Inspire !
There is nothing new under the sun.	Rien de nouveau sous le soleil.
I'm headed back into town.	Je suis en route pour retourner en ville.
She is trying to prove the existence of ghosts.	Elle tente de prouver l'existence des fantômes.
Who believes in God?	Qui croit en Dieu ?
We are anxious for their safety.	Nous sommes inquiets pour leur sécurité.
She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle le laissa tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
We don't have to go.	Nous ne sommes pas obligés de partir.
Am I dying?	Suis-je en train de trépasser ?
We are hoping for your quick recovery.	Nous vous souhaitons un prompt rétablissement.
Don't respond to questions marked with an X.	Ne répondez pas aux questions marquées d'un X.
Do whatever it takes to get the job done.	Faites tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
You're not interrupting anything.	Vous n'interrompez rien.
You don't need to wait.	Il n'est pas nécessaire que vous serviez.
What a beautiful dress!	Quelle belle robe !
I continued working.	J'ai continué à travailler.
I paid the check.	J'ai payé l'addition.
He put the ring on Mary's finger.	Il passa la bague au doigt de Marie.
If you want to become a good writer, you need to practice writing.	Si vous voulez devenir un bon écrivain, il vous faut pratiquer l'écriture.
They accused me of being a liar.	Elles m'ont accusée d'être une menteuse.
I'm feeling fine now.	Je vais bien maintenant.
What could possibly go wrong?	Qu'est-ce qui pourrait aller de travers ?
He was a trusted friend.	Il était un ami de confiance.
Do you think her story is false?	Penses-tu que son histoire est fausse ?
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sorti de prison ?
I felt guilty about it.	Je m'en suis sentie coupable.
I am not certain about that.	Je ne suis pas certain de cela.
She took me by the hand.	Elle m'a pris par la main.
He's a man you can rely on.	C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
He gave her a box.	Il lui a donné une boîte.
What did you open it with?	Avec quoi l'as-tu ouvert ?
They danced all night long.	Elles ont dansé toute la nuit.
I love my mother.	J'adore ma mère.
I was scolded by my teacher.	J'ai été grondé par mon professeur.
When will you finish your assignment?	Quand allez-vous terminer votre devoir ?
I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où ils ont caché l'argent.
What do you think happens then?	Que penses-tu, alors, qu'il arrive ?
You are incredibly naive.	Tu es incroyablement naïf.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistées par des sites.
Tom is a good student.	Tom est un bon étudiant.
How about going for a drive?	Si on allait se faire une virée en voiture ?
Do you think I'm pretty?	Me trouves-tu mignonne ?
Let go of the rope.	Lâchez la corde !
You can't blame him.	Tu ne peux pas le blâmer.
While I was waiting for the bus, I witnessed a traffic accident.	Tandis que j'attendais le bus, j'ai assisté à un accident.
How is that question germane to what we're discussing?	En quoi cette question se rapporte-t-elle à ce dont nous discutons ?
It is obvious that he is right.	Il est évident qu'il a raison.
She takes care of my children.	Elle s'occupe de mes enfants.
The leaves are turning red.	Les feuilles virent au rouge.
I continued reading.	J'ai continué à lire.
I have not been busy for two days.	Je n'ai pas été occupé pendant deux jours.
I just got your email.	Je viens de recevoir ton courriel.
Tom could be a spy.	Tom pourrait être un espion.
I liked it.	Je l'ai apprécié.
I'll miss you so much.	Tu vas tellement me manquer.
I think the story is true.	Je pense que l'histoire est vraie.
You need to go to bed again.	Tu dois déjà aller au lit.
Whose car is this?	À qui est cette voiture ?
His laptop is already five years old.	Son portable a déjà cinq ans.
You could hear a pin drop.	On pouvait entendre les mouches voler.
He dislikes me.	Il éprouve de l'antipathie à mon égard.
The treasure is believed to lie hidden somewhere in the mountain.	On croyait que le trésor était resté caché quelque part dans la montagne.
No one knew who I was.	Tout le monde ignorait qui j'étais.
Christmas falls on Sunday this year.	Noël tombe un dimanche cette année.
We were obliged to abandon our plan.	Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.
I'm coming right away.	J'arrive tout de suite.
The British people turned to a new leader, Winston Churchill.	Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.
I'd love to have more children.	J'aimerais avoir plus d'enfants.
How's your father?	Comment va ton père ?
I suppose I could do that.	Je pense pouvoir faire ça.
That accident happened near his house.	Cet accident est survenu près de chez lui.
I didn't want to intrude.	Je craignais de vous déranger.
His proposal is completely out of the question.	Sa proposition est complètement hors de question.
We're just starting.	Nous ne faisons que commencer.
I can wait no longer.	Je ne peux pas attendre plus longtemps.
All my friends turned their back on me.	Tous mes amis m'ont tourné le dos.
I told you I didn't want any coffee.	Je vous ai dit que je ne voulais pas de café.
Business is quite slow.	Les affaires sont assez faibles.
I'm not going to go to school today.	Je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
What's your favorite piece of furniture?	Quel est votre meuble préféré ?
Tom has to pay his rent today.	Tom doit payer son loyer aujourd'hui.
Lawyers and auto mechanics are the people I trust the least.	Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.
We are changing our clothes.	Nous changeons de vêtements.
I've never trusted you and I never will.	Je ne vous ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
Tom's drowning.	Tom est en train de se noyer.
It's impossible to describe.	C'est impossible à décrire.
I just want to know why.	Je veux simplement savoir pourquoi.
We can handle that.	Nous pouvons nous en débrouiller.
Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que vous m'ayez tu ?
Tom didn't want anything.	Tom ne voulait rien.
Tom doesn't have any enemies.	Tom n'a pas d'ennemis.
The car is very fast.	La voiture est très rapide.
I'm glad you're doing better.	Je me réjouis que vous vous portiez mieux.
You're no fun.	Vous n'êtes pas drôle.
My girlfriend is crying.	Ma copine est en train de pleurer.
I'm proud of myself.	Je suis fier de moi.
May I ask what you're working on?	Puis-je demander sur quoi vous travaillez ?
Tom is the only one in our family who doesn't like singing.	Tom est le seul de notre famille qui n'aime pas chanter.
They spoke briefly.	Ils ont brièvement parlé.
He has gone to Hokkaido.	Il est allé à Hokkaïdo.
They want to know what's happening.	Elles veulent savoir ce qui se passe.
You're embarrassing me.	Tu me gênes.
Nobody's going to hire you.	Personne ne va t'engager.
Did you tell anybody?	L'avez-vous dit à qui que ce soit ?
The last thing I want to do is cause you any problems.	La dernière chose que je veuille faire est de vous causer de quelconques problèmes.
I set myself realistic goals.	Je me fixe des objectifs réalistes.
This reminds me of you.	Ça me fait penser à vous.
He became a handsome young man.	Il devint un charmant jeune homme.
I don't know how long we've got.	J'ignore de combien de temps nous disposons.
It's not clear when he came here.	Quand il est venu ici n'est pas clair.
How big is this park?	Quelle taille fait ce parc ?
We know very little about the cause of this disease.	Nous savons très peu de choses de la cause de ce mal.
They begged us to help them.	Ils nous suppliaient de les aider.
I'll tell him so when he comes here.	Je le lui dirai quand il viendra ici.
She takes after her father.	Elle tient de son père.
Get out of my car.	Sors de ma voiture !
The boy has an apple in his pocket.	Le garçon a une pomme dans sa poche.
Does this have to be done now?	Est-ce qu'il faut le faire maintenant ?
I saw an exciting baseball game last Saturday.	J'ai vu un match de baseball passionnant samedi dernier.
I promise you I'll never leave you.	Je te promets de ne jamais te quitter.
I want a licensed guide who speaks English.	J'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais.
I have to open my shop.	Il faut que j'ouvre ma boutique.
Let's establish some ground rules.	Posons quelques règles de base.
We went on a picnic together.	Nous avons pique-niqué ensemble.
Who told you to do that?	Qui t'a dit de faire ça ?
He hit me in the face.	Il me frappa au visage.
You fainted.	Vous vous êtes évanouie.
He left the room without saying a word.	Il quitta la pièce sans mot dire.
I grew up in this small town.	J'ai grandi dans cette petite ville.
Are you going to work until 10:00?	Vas-tu travailler jusqu'à vingt-deux heures ?
You might want to have someone look into that matter.	Tu voudrais peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
I've often heard about you.	J'ai souvent entendu parler de toi.
He will not do it anymore.	Il ne le fera plus.
Tom's face feels rough because he needs to shave.	Le visage de Tom est rugueux car il a besoin de se raser.
I'd like to buy a map.	J'aimerais acheter une carte.
Forget it!	Oubliez !
You did not come to school yesterday.	Tu n'es pas venu à l'école hier.
My name was omitted from the list.	Mon nom a été omis de la liste.
How long will that be?	Combien de temps cela durera-t-il ?
You're very clever.	Vous êtes fort habile.
Scientists are fighting to stem the spread of the AIDS virus.	Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.
I should've known.	J'aurais dû le savoir.
I'm looking forward to seeing you dance.	Je suis impatiente de te voir danser.
We're cooperating.	Nous coopérons.
I must have been dreaming.	J'ai dû rêver.
She was already in love with him.	Elle était déjà amoureuse de lui.
Have you seen Tom medical records?	As-tu vu le dossier médical de Tom ?
She wrote to her parents at least once a week.	Elle a écrit à ses parents au moins une fois par semaine.
They worked jointly on this project.	Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.
Let me know how it goes.	Fais-moi savoir comment ça se déroule !
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que tu étais éveillé.
Let him go!	Laisse-le s'en aller!
I would like you to introduce me to her.	Je te prie de me présenter à elle.
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Elle regarda quelques robes et choisit la plus onéreuse.
Don't you think that's a bit weird?	Ne penses-tu pas que ce soit un peu étrange ?
He gave me a ride home.	Il m'a raccompagné chez moi en voiture.
Tomorrow, I have plans to go to Tokyo.	Demain, j'ai prévu de me rendre à Tokyo.
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêts à partir.
We're anxious.	Nous sommes anxieux.
Why are people scared of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de vous ?
They were not pleased.	Ils ne furent pas contents.
Are we disturbing you?	Est-ce que nous vous dérangeons ?
It's all right, I won't tell anybody.	C'est bon, je ne dirai rien à personne.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupés.
I'm used to being ignored by my parents.	Je suis habitué à être ignoré de mes parents.
Don't you hear what I'm saying?	N'entends-tu pas ce que je suis en train de dire ?
The kids are finally asleep.	Les gosses sont enfin endormis.
Your life's in danger.	Ta vie est en danger.
You didn't buy that story, did you?	Tu n'as pas gobé cette histoire, quand même?
We haven't seen you in a while.	Ça fait un bout de temps qu'on ne t'a pas vu.
Just promise me that you won't do anything silly.	Promets-moi simplement que tu ne feras pas de bêtises.
Factory waste sometimes pollutes our rivers.	Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.
What choice do we have?	Quel choix avons-nous ?
Tom spent thirty days in jail.	Tom a passé trente jours en prison.
It's important that you hear this.	Il est important que tu entendes cela.
A dollar is equal to a hundred cents.	Un dollar est égal à cent cents.
Good job!	Beau travail !
She gave him his first kiss.	Elle lui donna son premier baiser.
Go and buy three bottles of coke.	Va acheter trois bouteilles de coca.
The crew is busy preparing for the voyage into outer space.	L'équipage est affairé à se préparer pour le voyage dans l'espace.
Besides being a surgeon, he was a famous writer.	Ce n'était pas seulement un chirurgien, mais c'était également un écrivain célèbre.
Meet me at the hotel bar.	Rejoignez-moi au bar de l'hôtel !
Keep the door locked.	Gardez la porte verrouillée.
Tom didn't get Mary's phone number.	Tom n'a pas obtenu le numéro de téléphone de Mary.
I've had enough of this.	J'en ai assez vu.
You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi malignes que moi.
Tom lives in the middle of nowhere.	Tom vit au milieu de nulle part.
Did you enjoy reading that book?	As-tu pris plaisir à lire le livre ?
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Les sociétés d'énergie électrique cherchent à réduire leur utilisation de charbon.
Take it, or leave it.	C'est à prendre ou à laisser.
Noise is the most serious problem for those who live around the airports.	Le bruit est le plus sérieux problème pour ceux qui vivent autour des aéroports.
She lives in comfort.	Elle vit dans le confort.
Trust me on this.	Crois-moi en la matière.
Can you believe what he said?	Est-ce que tu crois ce qu'il a dit ?
Everybody likes you.	Tout le monde vous apprécie.
This dress suits you well.	Cette robe te va bien.
How did it all work out?	Comment tout cela s'est-il résolu ?
He still hasn't responded to my letter.	Il n'a pas encore répondu à ma lettre.
Why do you think soccer isn't popular in the US?	Que crois-tu qu'est la raison pour laquelle le football n'est pas aussi populaire aux États-Unis d'Amérique ?
Check, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
He became the company president when he was thirty.	Il devint président de la société à l'âge de trente ans.
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invitées.
He ran the risk of having an accident.	Il courut le risque d'avoir un accident.
Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudents.
Time goes by quickly when you're having fun.	Le temps passe vite lorsqu'on s'amuse.
I would rather not go.	Je ferais mieux de ne pas partir.
Something is wrong.	Quelque chose cloche.
He was found guilty of murder.	Il a été condamné pour meurtre.
What are you doing these days?	Que faites-vous ces temps-ci ?
I'm a little hurt.	J'ai un peu mal.
You have betrayed us.	Tu nous as trahies.
Thanks again for everything.	Encore merci pour tout.
I don't know what to do here.	Je ne sais que faire ici.
Is this sentence correct?	Cette phrase est-elle correcte ?
Eat your soup before it gets cold.	Mange ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
They're in trouble.	Ils sont dans la mouise.
Did you do this?	As-tu fait ceci ?
She is about to leave.	Elle est sur le point de partir.
My homeroom teacher is Mrs. Jackson.	Ma professeur principale est Mme Jackson.
Everyone needs to work together.	Il faut que tout le monde travaille de concert.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne veux pas.
I thought we were going to die.	J'ai pensé que nous allions mourir.
I can't make promises.	Je ne peux faire de promesses.
Can't you discount it a little?	Ne pouvez-vous pas y appliquer une petite remise ?
Where on earth did you get it?	Où l'as-tu dégoté ?
Tom wants to buy some books.	Tom veut acheter des livres.
This water is a little salty.	Cette eau est quelque peu salée.
You'll strain your eyes trying to read in this light.	Tu vas fatiguer tes yeux à essayer de lire dans cette lumière.
I'll be absent from home in the afternoon.	Je serai absent de la maison l'après-midi.
I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupées.
I think I've forgotten something.	Je pense avoir oublié quelque chose.
Someone is watching you.	Quelqu'un t'observe.
Let me get my wallet.	Laisse-moi attraper mon portefeuille !
A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	Un enfant qui est un locuteur natif connaît habituellement de nombreuses choses sur son langage qu'un locuteur non-natif qui a étudié pendant des années ignore encore et peut-être ne saura jamais.
I would like to know how these substances are absorbed by the body.	J'aimerais savoir comment ces substances sont absorbées par le corps.
What's your friend's name?	Quel est le nom de ton ami ?
I have some correspondence to deal with.	J'ai du courrier à traiter.
Keep trying.	Continuez d'essayer.
He is always trying to do the impossible.	Il essaye toujours de faire l'impossible.
The company presented him with a gold watch on the day he retired.	La société lui offrit une montre en or le jour de son départ.
I just want you to listen to me.	Je veux juste que tu m'écoutes.
I'd like to ask you the same question once more.	J'aimerais vous poser la même question une fois de plus.
What's the new boy's name?	Quel est le nom du nouveau garçon ?
He has a very materialistic outlook on life.	Il a une vision de la vie très matérialiste.
Diamonds are forever.	Les diamants sont éternels.
I don't feel like working.	Je n'ai pas envie de travailler.
Walk this way.	Venez par ici !
I already did that twice today.	Je l'ai déjà fait deux fois aujourd'hui.
You can't do two things at once.	Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
I don't feel like it now.	Je n'en ai pas envie pour le moment.
A dove is a symbol of peace.	Une colombe est un symbole de paix.
I love your son.	J'adore votre fils.
I have to go and buy a newspaper.	Je dois aller acheter un journal.
It's a sunny day.	C'est un jour ensoleillé.
Baby ducks are cute.	Les bébés canards sont mignons.
Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposée à partager ton code avec moi ?
I'm sure I can find something for you to wear.	Je suis sûr de pouvoir trouver quelque chose à vous mettre.
This yogurt tastes strange.	Ce yaourt a un goût bizarre.
Don't worry. Tom won't let us down.	Ne vous inquiètez pas. Tom ne nous laissera pas tomber.
He was a good king.	Il était un bon roi.
She found it dull living in the country.	Elle trouva barbant d'habiter à la campagne.
I know where Tom lives.	Je sais où vit Tom.
I feel like I know you already.	J'ai l'impression de déjà te connaître.
It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
He didn't reveal his identity.	Il ne dévoila pas son identité.
I just took a shower.	Je viens de prendre une douche.
The wind is blowing very hard.	Le vent souffle violemment.
That job gave him little gratification.	Cet emploi était peu valorisant pour lui.
Tom's father is in jail.	Le père de Thomas se trouve en prison.
How would you like us to proceed?	Comment voudriez-vous que nous procédions ?
I figured you'd understand.	J'imaginais que vous comprendriez.
We have a serious problem.	Nous avons un sérieux problème.
Two months have passed since he left for France.	Deux mois ont passé depuis qu'il est parti pour la France.
Fruit tends to rot right away.	Les fruits tendent à pourrir tout de suite.
I let the cat in.	J'ai laissé entrer le chat.
The captain was the last person to leave the sinking ship.	Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait.
Don't let them see you're afraid.	Ne les laisse pas s'apercevoir que tu as peur !
It tastes like chicken.	Ça goûte le poulet.
Not every country belongs to the U.N.	Tous les pays n'appartiennent pas à l'ONU.
I don't have one.	Je n'en ai pas.
You're all invited.	Vous êtes toutes invitées.
What high school did you go to?	Quel lycée avez-vous fréquenté ?
Give it to him.	Donne-le-lui.
Don't raise your voice.	N'élève pas la voix !
He asked for food.	Il a réclamé de la nourriture.
They carried water in buckets.	Ils portèrent l'eau dans des seaux.
He sold us out.	Il nous a vendus.
That's certainly possible.	C'est certainement possible.
I hope you have brains enough to see the difference.	J'espère que vous avez assez de cervelle pour voir la différence.
Your phone is ringing again.	Votre téléphone sonne à nouveau.
He doesn't have enough experience.	Il n'a pas suffisamment d'expérience.
Can you persuade him to join our club?	Êtes-vous en mesure de le persuader de se joindre à notre cercle ?
"Give me something to write with." "Will this do?" "Yes, it will do."	« Donne-moi quelque chose pour écrire. » « Avec ça, ça ira ? » « Oui, ça ira. »
I think that went well.	Je pense que ça s'est bien passé.
Before we begin, a number of preliminary remarks are in order.	Avant que nous commencions, un certain nombre de remarques préliminaires sont nécessaires.
Tom was sitting at his desk.	Tom était assis à son bureau.
I don't watch that show.	Je ne regarde pas ce spectacle.
I get motion sickness.	Je suis malade en déplacement.
I used to swim every day when I was a child.	J'avais l'habitude de nager quotidiennement quand j'étais enfant.
Have you told everyone where the meeting will be?	As-tu annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
I feel like I've known you forever.	J'ai l'impression de vous avoir toujours connu.
He lured her away from her husband.	Il l'a détournée de son mari.
Her hair was so long that it reached the floor.	Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.
I'm the happiest man in the world.	Je suis l'homme le plus heureux au monde.
I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que vous parliez français.
They're useless.	Elles sont inutiles.
It's all right.	Tout va bien.
You should get that sofa reupholstered.	Tu devrais refaire capitonner ce canapé.
Did you have a rough day?	Avez-vous eu une journée chahutée ?
She advised him to go to the police station.	Elle lui conseilla d'aller au poste de police.
He was not allowed to remain silent.	Il ne lui était pas permis de se taire.
Why do you think so?	Pourquoi pensez-vous ça ?
He died fighting in the Vietnam War.	Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.
I'm single.	Je suis célibataire.
I work in a hospital laboratory.	Je travaille dans un laboratoire d'hôpital.
I know where you hide your diary.	Je sais où tu caches ton journal.
He left a while ago.	Il est parti il y a déjà un moment.
A lot of people think that lawyers get paid too much.	Beaucoup de gens pensent que les avocats sont trop payés.
Are you children all right?	Vos enfants se portent-ils bien ?
Do you get it?	Est-ce que vous captez ?
Your answer is to the point.	Votre réponse est au point.
What kind of question is that? Do you really expect me to answer that?	Quel genre de question est-ce là ? Espérez-vous vraiment que je réponde à ça ?
He always leaves the window open while he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
I didn't receive even one letter from her.	Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
We bought a lot of stamps.	Nous avons acheté beaucoup de timbres.
This is my last offer.	C'est ma dernière offre.
I don't know what happened.	J'ignore ce qui s'est passé.
Do you go there often?	Y vas-tu souvent ?
Tom took the wrong train.	Tom prit le mauvais train.
I'm dying to see you.	Je désespère de vous voir !
The robber aimed his gun at the police officer.	Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.
There's very little paper left.	Il reste très peu de papier.
She waved goodbye to him.	Elle lui fit un au revoir de la main.
They had no alternative but to retreat.	Ils n'eurent d'autre choix que de battre en retraite.
I'd like to get a head start.	J'aimerais démarrer avec l'avantage.
I don't quite know what to say.	Je ne sais pas vraiment quoi dire.
I don't have anything to give to you.	Je n'ai rien à te donner.
Give me the money.	Aboule le fric !
I don't have time for that.	Je ne dispose pas de temps pour ça.
Is this a joke?	S'agit-il d'une plaisanterie ?
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
I will pick you up around six.	Je viendrai vous prendre en voiture vers six heures.
You can't be too careful when you drive a car.	Tu ne pourras jamais être trop prudent lorsque tu conduis une voiture.
I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fini par faire.
You'll understand it later on.	Tu le comprendras plus tard.
We must buy a new carpet for this room.	Nous devons acheter un nouveau tapis pour cette pièce.
The water flooded the streets.	L'eau a inondé les rues.
You didn't miss a thing.	Vous n'avez rien manqué.
You have a great imagination.	Vous êtes dotés d'une grande imagination.
Come back tomorrow.	Revenez demain !
I don't want to tell him.	Je ne veux pas le lui dire.
Take a little nap on the couch.	Fais un roupillon sur le canapé !
Are you afraid of the dark?	Avez-vous peur de l'obscurité ?
I love Chinese food.	J'aime la nourriture chinoise.
Why do you lie?	Pourquoi mens-tu ?
He loves to party.	Il adore faire la nouba.
Few people were killed in the car accident.	Il y a peu de personnes tuées dans cet accident.
I want Tom to come back.	Je veux que Tom revienne.
I'd like to visit Australia.	J'aimerais visiter l'Australie.
I don't know where it came from.	Je ne sais pas d'où il est venu.
Tom picked some berries and ate them.	Thomas prit quelques baies et les mangea.
They're all here.	Elles sont toutes là.
Is he still there?	Y est-il toujours ?
I'll call Tom tomorrow.	Je téléphonerai à Tom demain.
He walks fast.	Il marche vite.
I don't want to get married.	Je ne veux pas me marrier.
I like this one even better.	J'aime celle-ci encore davantage.
I'm just tired.	Je suis seulement fatiguée.
What do you love? What do you hate?	Qu'aimes-tu ? Que détestes-tu ?
I hope that's good enough.	J'espère que c'est assez bon.
Have you ever scolded your daughter?	As-tu jamais réprimandé ta fille ?
Does it matter to you?	Cela vous importe-t-il ?
I have bought a lot of books.	J'ai acheté quantité de livres.
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Du reste, cette pièce n'est pourvue de rien de tel qu'un climatiseur. Tout ce dont elle dispose est un éventail.
What's the score?	Quel est le résultat ?
You should've gotten up earlier.	Tu aurais dû te lever plus tôt.
I handed the mike to him.	Je lui ai donné le micro.
I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions nous aider mutuellement.
I just don't want any of these.	Je ne veux aucun de ceux-ci, un point c'est tout.
Get a haircut.	Va te faire couper les cheveux !
I bought a pen like yours yesterday.	J’ai acheté un stylo comme le tien hier.
I have to go shopping. I'll be back in an hour.	Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
Is this seat vacant?	Cette place est-elle libre ?
You have to believe in yourself.	Tu dois croire en toi.
This story has a happy ending.	Cette histoire se termine bien.
Hold on for a few minutes, will you?	Patiente quelques minutes, veux-tu ?
I'd rather live in peaceful poverty than in wealth and fear.	Je préfère vivre dans la pauvreté et en paix que dans la richesse et la peur.
You're mistaken. That's not what I said.	Tu te trompes. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Now eat your supper.	Maintenant, mange ton souper.
He lives with his mother.	Il vit avec sa mère.
I'll certainly go and see him.	J'irai certainement le voir.
I don't care where you're eating dinner.	Je me fiche de savoir où vous dînez.
They tried to swim to safety.	Ils tentèrent de nager vers la sécurité.
Tom thought Mary could do it.	Tom pensait que Mary pourrait le faire.
This road is dangerous.	Cette route est dangereuse.
How can I solve this problem?	Comment puis-je résoudre ce problème ?
The road was clear of traffic.	La route était dégagée de toute circulation.
Everyone else waited.	Tous les autres attendirent.
It was very sensible of him to reject the bribe.	Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.
That's lame.	C'est faible.
You'll get there by three o'clock.	Vous y serez à trois heures.
You have to stay fit.	Vous devez garder la forme.
It was not an easy decision.	Ça n'a pas été une décision facile.
I remember my mother teaching me the alphabet.	Je me souviens que ma mère m'apprenait l'alphabet.
Tom and Mary are the same height.	Tom et Marie font la même taille.
You aren't as short as I am.	Tu n'es pas aussi petit que moi.
Don't read my journal.	Ne lisez pas mon journal !
I have no wish to see the man again.	Je ne souhaite aucunement revoir l'homme.
I didn't want any of that.	Je n'ai pas voulu quoi que ce soit de tout ça.
He is boiling with rage.	Il bout de colère.
Get away from there.	Éloignez-vous de là.
I believe it is a genuine Picasso.	Je crois que c'est un authentique Picasso.
I am alarmed by your irresponsible attitude.	Je suis inquiet de votre attitude irresponsable.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que ferais-tu ?
I talked to him on the telephone yesterday night.	Je lui ai parlé au téléphone hier soir.
I think Tom probably knows about it already.	Je pense que Tom est probablement déjà au courant.
She should be charged with murder.	Elle devrait être inculpée pour meurtre.
All the lights went out.	Toutes les lumières s'éteignirent.
I found it necessary to get assistance.	J'ai estimé nécessaire de requérir de l'assistance.
I don't know if I can stay.	J'ignore si je peux rester.
I have lived here since 1990.	J'habite ici depuis 1990.
Just exactly what do you want me to do?	Que veux-tu exactement que je fasse ?
You had plenty of opportunity.	Vous avez eu plein d'occasions.
Can I make copies?	Puis-je réaliser des copies ?
I think you're jealous.	Je pense que vous êtes jalouses.
Prices are lower in Kobe.	Les prix sont moindres à Kobe.
We had a lunch date, didn't we?	Nous avions rendez-vous pour dîner, n'est-ce pas ?
I know Tom wants us to go swimming with him.	Je sais que Tom veut que nous allions à la piscine avec lui.
I know you're right.	Je sais que vous avez raison.
What's that?	Qu'est cela ?
She regretted that she had not followed his advice.	Elle regretta ne pas avoir suivi son conseil.
I still have things left to do.	J'ai encore des choses à faire.
Don't scare me like that, OK?	Ne me fais pas peur comme ça ! D'accord ?
This apple tastes sour.	Cette pomme a un goût amer.
A mustache grows on the upper lip.	Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.
He is included among my friends.	Il compte parmi mes amis.
My parents are both dead.	Mes parents sont tous les deux morts.
I have seen this happen over and over again.	Je l'ai vu se produire des tas de fois.
Tom scrubbed the bathtub.	Tom nettoya la baignoire.
It's good to be home.	C'est bon d'être à la maison.
I thought it might be nice for us to spend some time together.	J'ai pensé que ça serait chouette que nous passions un peu de temps ensemble.
I didn't mean to disturb you.	Je n'avais pas l'intention de vous déranger.
Bear in mind that, under such circumstances, we have no alternative but to find another buyer.	Comprenez bien que dans de telles circonstances, nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur.
They stood up for what was right.	Ils se dressèrent pour ce qui était juste.
Tom did exactly as I told him to do.	Tom a fait exactement ce que je lui ai dit de faire.
Please bring the others.	Veuillez emmener les autres.
Her dress was torn.	Ses vêtements étaient déchirés.
Tom must be aware that Mary is John's girlfriend.	Tom doit être conscient que Mary est la petite amie de John.
You must concentrate your attention on what you are doing.	Il faut concentrer son attention sur ce que l'on fait.
The dictator came to power fifteen years ago.	Le dictateur est arrivé au pouvoir il y a quinze ans.
Give it to me.	Donnez-le-moi.
We got your message.	Nous avons eu votre message.
See you at lunch.	À midi !
He wouldn't even look at me.	Il ne me regarderait même pas.
Beat it.	Dégage !
The meeting hasn't started yet.	La réunion n'a pas encore débuté.
I fell in love with her at first sight.	Je suis tombée amoureuse d'elle au premier regard.
He submitted his resignation in protest of the company's policy.	Il présenta sa démission pour protester contre la politique de la société.
He is suspected of robbery.	Il est suspecté de vol.
Every door in the house is locked.	Toutes les portes de la maison sont fermées.
Do you like to live in the country?	Aimez-vous vivre à la campagne ?
We talked about it just yesterday.	Nous en avons parlé pas plus tard qu'hier.
I never thought anything of it.	Je n'en ai jamais pensé quoi que ce soit.
You will always be in my heart.	Vous serez toujours dans mon cœur.
The method was crude, but very effective.	La méthode était rude mais efficace.
I worked with Tom.	Je travaillais avec Tom.
He filled the bottle with water.	Il remplit la bouteille d'eau.
You're out of booze.	Vous êtes à sec.
He held a pen in his hands.	Il avait un stylo dans les mains.
I will have finished the work by seven this evening.	J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.
The salesclerk will come to help you right away.	La vendeuse viendra vous aider tout de suite.
Here comes the bus.	Voilà le bus.
We went on talking about the matter.	Nous avons parlé longuement du sujet.
She liked it.	Elle l'apprécia.
Please don't get up.	S'il te plait ne te lève pas.
You can take your time.	Tu peux prendre ton temps.
They awarded her a gold metal for her achievement.	Ils lui attribuèrent une médaille d'or pour son accomplissement.
What I told you about him also holds true for his brother.	Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi vrai pour son frère.
This book contains many pictures.	Ce livre contient de nombreuses images.
It was crowded here all last week.	Il y avait foule ici toute la semaine dernière.
Does anyone else hear that?	Est-ce que quelqu'un d'autre entend ça ?
I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.	J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.
They found out.	Ils l'ont démasqué.
Tom didn't know that Mary couldn't speak French.	Tom ignorait que Marie ne savait pas parler français.
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliqués.
It is pretty cold today.	Il fait assez froid aujourd'hui.
I can solve this problem.	Je peux résoudre ce problème.
Please do not buy it.	Ne l'achetez pas, je vous prie !
I promise I'll try.	Je promets que j'essaierai.
Tom doesn't have a home.	Tom n'a pas de maison.
Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
I think you panicked.	Je pense que tu t'es paniquée.
Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom m'a dit qu'il avait du mal à dormir.
I'm going to figure this out.	Je vais déchiffrer ça.
She insisted that it was my fault.	Elle insistait sur le fait que c'était ma faute.
We only kissed.	Nous n'avons fait que nous embrasser.
We found that everyone was asleep.	Nous avons constaté que tous étaient endormis.
There's no more ointment.	Il n'y a plus d'onguent.
They are talking about music.	Ils parlent de musique.
They say that girls spend more time worrying about how they look than boys do.	On dit que les filles passent plus de temps à se préoccuper de leur apparence que les garçons.
This is the tallest tower in Japan.	C'est la plus grande tour au Japon.
If only I could go skiing.	Si seulement je pouvais aller skier.
Can you find out?	Pouvez-vous vous renseigner ?
I could help.	Je pourrais aider.
What do you say we go to my house?	Que dis-tu que nous allions chez moi ?
I do not feel sad.	Je ne me sens pas malheureux.
You're nuts!	Vous êtes givrés !
I can't believe you chickened out.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez eu les chocottes.
He cleaned it up.	Il le nettoya.
I had a really great time tonight.	J'ai passé un très bon moment ce soir.
It's incredibly powerful.	C'est incroyablement puissant.
She speaks Hebrew with her mother and Polish with her father.	Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
She spends way too much time surfing the web.	Elle passe carrément trop de temps à surfer sur le web.
These pictures are beautiful.	Ces photos sont magnifiques.
He proceeded to the next question.	Il en vint à la question suivante.
Everything I own is in this suitcase.	Tous ce que je possède est dans cette valise.
Making a model plane is interesting.	Réaliser une maquette d'avion est intéressant.
Do you want to try it?	Veux-tu essayer ?
Did you just realize that?	Tu viens de t'en rendre compte ?
I'm glad Tom was able to see you while you were in Boston.	Je suis contente que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
I'm glad you liked it.	Je suis heureuse que vous l'ayez apprécié.
I followed the rules.	J'ai respecté les règles.
They're young and healthy.	Ils sont jeunes et en bonne santé.
Don't walk so fast.	Ne marche pas si vite.
I rejected the offer.	J'ai rejeté l'offre.
They're sunbathing around the pool.	Elles bronzent autour de la piscine.
He came home very late.	Il rentra chez lui fort tard.
When will her new novel be published?	Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
If I'd only read the contract more carefully!	Si seulement j'avais lu le contrat avec davantage d'attention !
Is this your bike?	Est-ce votre bicyclette ?
I saw you.	Je t'ai vue.
I have to feed my cat.	Je dois nourrir mon chat.
Tom wasn't very impressed.	Tom n'était pas très impressionné.
Are you in favor of or against that policy?	Êtes-vous pour ou contre cette politique ?
How do I get to Chinatown?	Comment puis-je me rendre dans le quartier chinois ?
Did you call me up last night?	Tu m'as appelé hier soir ?
He helped me clean up the mess.	Il m'a aidé à nettoyer le bordel.
I don't want to stay.	Je ne veux pas rester.
He must be homesick.	Il doit avoir le mal du pays.
Waiter, I need a spoon.	Garçon, j'ai besoin d'une cuillère.
I'll give you as many as you like.	Je vous en donnerai autant que vous en voulez.
Tom didn't say that.	Tom n'a pas dit ça.
I should've added more salt.	J'aurai dû ajouter plus de sel.
I am acquainted with the author.	Je connais l'auteur.
If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
Do you remember?	Te rappelles-tu ?
Please turn out the light so that I can sleep.	Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
I knew it would be painful.	Je savais que ce serait douloureux.
I thought I recognized you.	Je pensais t'avoir reconnu.
At that time, I was still awake.	À ce moment-là, j'étais encore éveillé.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a menés à moi ?
It's common courtesy.	C'est de la simple politesse.
I also went there.	J'y suis également allée.
The North won the Battle of Shiloh.	C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.
I was with Tom from 8:30 to 2:30.	J'étais avec Tom de 20h30 à 2h30.
Everyone makes mistakes.	Tout le monde commet des fautes.
I made a few modifications.	J'ai apporté quelques modifications.
The suitcase contained nothing but dirty clothes.	La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.
He turned off the light.	Il a éteint la lumière.
Now that school is over, you can go home.	Maintenant que l'école est finie, tu peux rentrer chez toi.
Few people live to be ninety years old.	Peu de gens vivent jusqu'à nonante ans.
Tom has no problem with that.	Tom n'a pas de problème avec ça.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom habite à seize kilomètres de la frontière canadienne.
I recommend this.	Je recommande ceci.
Whenever he comes to this place, he orders the same dish.	Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.
My father complained about the traffic noise.	Mon père se plaignait du bruit de la circulation.
I just went home without saying anything.	Je suis seulement rentré à la maison sans rien dire.
Why don't you get a job?	Pourquoi ne prenez-vous pas un emploi ?
I don't particularly want to be here at all.	Je ne veux pas du tout être ici en particulier.
Don't you see what's going on?	Ne vois-tu pas ce qui est en train de se passer ?
Your answer is wrong.	Votre réponse est incorrecte.
Why are you two always fighting?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, vous deux ?
Nobody knows about the plan.	Personne ne sait rien à propos du projet.
The reason Tom didn't go with us was because he didn't have enough money.	La raison pour laquelle Tom n'est pas venu avec nous, c'est qu'il n'avait pas assez d'argent.
Greek is not an easy language.	Le grec n'est pas une langue facile.
May I try it on?	Est-ce que je peux l'essayer ?
I don't know what you really want.	J'ignore ce que vous voulez vraiment.
Can they see us?	Peuvent-elles nous voir ?
It's not natural for a mother to outlive her child.	Il n'est pas naturel pour une mère de survivre à son enfant.
Would you mind if I took a picture?	Cela te dérangerait-il si je prenais une photo ?
My uncle has been diagnosed with leukemia.	On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.
The light came on suddenly.	La lumière est soudain apparue.
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seuls.
Their answer is yes.	Leur réponse est oui.
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seules.
He isn't afraid to die.	Il ne craint pas de mourir.
He ran the fastest of all.	Il courut plus vite que tous les autres.
I stopped laughing.	J'ai arrêté de rire.
Everyone got something for Christmas.	Tout le monde eut quelque chose pour Noël.
I don't know why it happened.	J'ignore pourquoi c'est arrivé.
It seems that everybody likes golf.	Il semble que tout le monde aime le golf.
I saw him cross the street.	Je le vis traverser la route.
I'm firing you.	Je te vire.
What's your favorite band?	Quel est ton groupe préféré ?
The accident took place the day before yesterday.	L'accident s'est produit avant-hier.
Will you come back tomorrow?	Reviendras-tu demain ?
Should I go to college?	Dois-je aller au lycée ?
Let's drink.	Buvons !
Are you sure we've never met before?	Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
I have been to Kyoto once.	Je suis allé une fois à Kyoto.
They lived a happy life.	Ils vécurent une vie heureuse.
What sort of play is it?	Quel sorte de jeu est-ce ?
I figured I'd be safe here.	Je me suis imaginé que je serais en sécurité, ici.
I am from Russia.	Je viens de Russie.
We were very tired from the five-hour trip.	Nous étions très fatiguées par le voyage de cinq heures.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échouées.
He got lost in the city.	Il s'est perdu en ville.
My dog often pretends to be asleep.	Mon chien fait souvent semblant de dormir.
Let him in.	Fais-le entrer.
He says that he has no memory of the evening.	Il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
You're crafty.	Vous êtes astucieux.
Why not join us for lunch?	Pourquoi ne pas nous rejoindre pour le déjeuner ?
Have you finished reading the newspaper?	Avez-vous fini de lire le journal?
Don't do anything stupid.	Ne faites rien de stupide.
She was advised by him to work harder.	Il lui conseilla de travailler plus dur.
Don't tell anybody.	Ne le dites à qui que ce soit !
Do you have any idea who did this?	Avez-vous la moindre idée de qui l'a fait ?
I'm home.	Je suis chez moi.
I don't shave my legs.	Je ne me rase pas les jambes.
I warned him not to be late.	Je l'avertis de ne pas être en retard.
It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir de terminer ce travail.
Don't you want to know where I was?	Ne veux-tu pas savoir où j'étais ?
Maybe you were right.	Vous aviez peut-être raison.
I'm sure Tom will be home soon.	Je suis sûr que Tom sera bientôt à la maison.
It's morally repugnant.	C'est moralement répugnant.
Did anyone see you on the beach?	Qui que ce soit t'a-t-il vu sur la plage ?
Light travels faster than sound.	La lumière se déplace plus vite que le son.
I'm learning French.	Je suis en train d'apprendre le français.
I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolée de vous appeler au travail.
He likes walking in the park.	Il aime marcher dans le parc.
I aim to be a doctor when I grow up.	Je prévois d'être médecin, lorsque je deviendrai grande.
It's just down the street on your left.	C'est juste en descendant la rue, sur votre gauche.
Your eccentricities can make you either charming or tedious.	Tes excentricités peuvent te rendre tantôt charmant ou ennuyeux.
Did you win the case?	Avez-vous eu gain de cause ?
You are early.	Tu es matinale.
Who wants it?	Qui en veut ?
I really don't feel like talking.	Je n'ai vraiment pas envie de parler.
You'll soon get used to speaking in public.	Tu vas bientôt t'habituer à parler en publique.
I have just finished eating lunch.	J'ai juste fini de déjeuner.
I don't know what to do about it.	Je ne sais pas quoi y faire.
Think about your future.	Pensez à votre avenir.
I answered the door.	J'allai ouvrir la porte.
Tom doesn't have a choice.	Tom n'a pas le choix.
I've got to speak to you.	Il me faut vous parler.
He was looking at the sky.	Il regardait le ciel.
It's the largest in the world.	C'est le plus grand au monde.
Prices are about to go up again.	Les prix vont encore augmenter.
This table is made out of wood.	Cette table est en bois.
They gathered at a farm in New York State.	Ils se sont réunis dans une ferme dans l'État de New-York.
The pier took a real beating from the hurricane.	Le quai a vraiment été battu par l'ouragan.
Tom doesn't work as much as he used to.	Tom ne travaille plus autant qu'il le faisait.
Tom often helps Mary.	Tom aide souvent Marie.
She followed him home to find out where he lived.	Elle l'a suivi chez lui pour déterminer où il vivait.
You can do whatever you want to, of course.	Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
They were not impressed.	Ils n'ont pas été impressionnés.
You're very stylish.	Vous êtes très élégante.
He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.	Il partit tôt le matin de chez lui de manière à ne pas manquer le train.
I've reduced the amount of meat I eat.	J'ai diminué la quantité de viande que je mange.
Tom is heavily armed.	Tom est lourdement armé.
Do you have anything to say in particular?	Avez-vous quelque chose de particulier à dire ?
The child is suffering from the heat.	La gosse souffre de la chaleur.
He is anxious for her to come.	Il est inquiet de sa venue.
If you don't trust them, they won't trust you.	Si vous ne vous fiez pas à eux, ils ne se fieront pas à vous.
He proved to be a spy.	Il s'est révélé être un espion.
Be careful or you'll strip the gears.	Fais gaffe ou tu vas abîmer la boîte de vitesse !
Do you have a violin?	As-tu un violon ?
I'll ignore that.	Je vais ignorer ça.
What fell on me?	Qu'est-ce qui m'est tombé dessus ?
I didn't think anyone was home.	Je n'ai pas pensé que quiconque était chez lui.
I expect your help.	Je compte sur ton aide.
Tom gets up at 6:30.	Tom se lève à 6H30.
Where do I turn?	Où est-ce que je tourne ?
I'm not unsympathetic.	Je n'y suis pas hostile.
You'll soon get used to eating Japanese food.	Vous vous habituerez bien vite à manger de la nourriture japonaise.
Tell us how we may help you.	Dites-nous comment nous pouvons vous aider.
Wash your face and hands.	Lave-toi le visage et les mains.
I don't see what you two are so happy about.	Je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contentes, toutes les deux.
Tom can do it, can't he?	Tom peut le faire, non ?
Please show me your notebook.	Montre-moi ton cahier s'il te plaît.
I think it's time for me to move to the suburbs.	Je pense qu'il est temps que je déménage en banlieue.
I don't want to be rich. I just don't want to be poor.	Je ne veux pas être riche. Je ne veux juste pas être pauvre.
I don't believe this is happening.	Je ne parviens pas à croire que ça se produise.
You're boring.	Vous m'ennuyez.
Have you finished yet?	Avez-vous déjà fini ?
You can lie to everyone else, but you can't lie to yourself.	Tu peux mentir à tous les autres, mais tu ne peux pas te mentir à toi-même.
We caught him red-handed.	Nous le prîmes en flagrant délit.
He's open-minded.	Il a l'esprit ouvert.
A few days later, Tom found another job.	Quelques jours plus tard, Tom trouva un nouveau travail.
There is little hope that they are alive.	Il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants.
It means a lot to me to know that you want me to stay.	Savoir que tu veux que je reste veut dire beaucoup pour moi.
I wish you would tell me what I ought to do in this difficult situation.	Je souhaiterais que tu me dises ce que je me dois de faire dans cette situation difficile.
Don't throw that away.	Ne le jette pas !
We don't want that, do we?	Nous ne voulons pas cela, n'est-ce pas ?
Tom was the first person to arrive.	Tom fut la première personne à arriver.
I got caught.	Je me suis fait prendre.
They had an argument.	Ils ont eu une dispute.
What subject do you think he is interested in?	Quel sujet penses-tu l'intéresse ?
May I ask your name?	Puis-je vous demander votre nom ?
Do you want to be rich?	Voulez-vous être riche ?
I'm good for now.	C'est bon pour moi pour l'instant.
I've always liked antiques.	J'ai toujours aimé les antiquités.
An hour has sixty minutes, and a minute has sixty seconds.	Dans une heure, il y a soixante minutes et dans une minute, il y a soixante secondes.
During the war, people went through many hardships.	Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves.
I hadn't considered that.	Je n'avais pas envisagé cela.
It seems that there will be a storm soon.	Il semble qu'il y aura bientôt une tempête.
We haven't seen each other since then.	Nous ne nous sommes pas vus depuis.
Our mother bought us a puppy.	Notre mère nous a acheté un chiot.
Even my parents don't like me.	Même mes parents ne m'aiment pas.
Fortunately, common sense prevailed and the strike was called off.	Heureusement, le bon sens prévalut et la grève fut annulée.
You might want to have someone look into that matter.	Vous voudriez peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
He was framed on a murder charge.	Il s'est fait incriminer de meurtre.
Is Tom sure?	Est-ce Tom est sûr ?
He ripped up all her letters and photos.	Il a déchiré toutes ses lettres et ses photos.
He can't explain what happened.	Il n'arrive pas à expliquer ce qui est arrivé.
I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombé sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
I knew they were your friends.	Je savais qu'elles étaient tes amies.
I spilled my drink.	J'ai renversé mon verre.
Because of the dense fog, nothing could be seen.	À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait rien du tout.
For me, they are the best.	Pour moi, ce sont les meilleurs.
Take me home.	Amène-moi à la maison.
He began to sweat.	Il s'est mis à transpirer.
I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que tu l'apprécies.
I respect you more than anyone.	Je vous respecte plus que quiconque.
I want this one myself.	Moi je veux celle-ci !
It is a pity that he can't come.	Dommage qu'il ne puisse pas venir !
The entire city was without electricity.	La ville entière se trouvait sans électricité.
I joined the football team.	J'ai rejoint l'équipe de football.
Don't sit on that bench.	Ne vous asseyez pas sur ce banc.
I'm having fun.	Je m'amuse.
I lost my house keys.	J'ai perdu les clés de chez moi.
She kicked him.	Elle lui donna un coup de pied.
Every town in America has a library.	Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
She visits him twice a year.	Elle lui rend visite deux fois par an.
You need a lot of water.	On a besoin de beaucoup d'eau.
What else?	Quoi d'autre ?
Don't judge me too harshly.	Ne me juge pas trop durement !
I don't have the authority to order that.	Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour passer commande de ça.
I want you to get started right away.	Je veux que vous vous y mettiez sur-le-champ.
I obtained the painting at an auction.	J'ai fait acquisition de ce tableau lors d'une vente aux enchères.
I'm attracted to him.	Je suis attirée par lui.
I'm afraid something is wrong with my watch.	Je crains que quelque chose n'aille pas avec ma montre.
She was busy with household work.	Elle était occupée au ménage.
You shouldn't go to school.	Vous ne devriez pas aller à l'école.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênée. Ces choses arrivent.
That's what's most important.	C'est ce qui est le plus important.
I can't tell you everything I've been told because I've been told not to.	Je ne peux pas te dire tout ce qu'on m'a dit parce qu'on m'a dit de ne pas le faire.
What was the outcome?	Quel en a été le résultat ?
It's Tom's birthday next week.	C'est l'anniversaire de Tom, la semaine prochaine.
I don't know what I was expecting.	Je ne sais pas ce que j'espérais.
Is Tom ready for this?	Tom est-il prêt pour ceci ?
I was captured.	J'ai été fait prisonnier.
I'm trying to find a lawyer to handle my case.	J'essaye de trouver un avocat pour s'occuper de mon affaire.
How about tonight?	Que dites-vous de cette nuit ?
Be prepared.	Sois prêt !
Don't try to fool me.	N'essayez pas de m'arnaquer.
My father had me wash the car.	Mon père m'a fait laver la voiture.
If you are a parent, don't allow yourself to set your heart on any particular line of work for your children.	Si vous êtes parent, ne vous laissez pas aller à pencher en direction d'une voie professionnelle particulière pour vos enfants.
You have gone too far.	Tu es allée trop loin.
I plan on being early.	Je prévois d'être en avance.
I thought we were going out to dinner.	Je pensais que nous sortions dîner.
What's Tom doing here?	Qu'est-ce que Tom fait ici ?
I'm interfering.	Je me mêle de ce qui ne me regarde pas.
I want to apologize to everybody.	Je veux présenter mes excuses à tout le monde.
They look similar in some ways.	Ils ont l'air semblables par certains aspects.
They were taken prisoner.	Ils furent faits prisonniers.
I want to go home to see my wife.	Je veux rentrer à la maison pour voir ma femme.
Everything on top of the table started rattling when the earthquake hit.	Tout ce qui se trouvait sur la table commença à s'entrechoquer quand le tremblement de Terre arriva.
I understand you.	Je te comprends.
Fish can't live out of water.	Les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau.
I know a better way to do that.	Je connais une meilleure façon de faire ça.
To put it briefly, I do not agree.	Pour le dire brièvement, je ne suis pas d'accord.
You don't even know who they are.	Vous ne savez même pas qui elles sont.
Tom has an older brother named John.	Tom a un grand frère qui s'appelle John.
I'm stuffed.	Je suis gavé.
I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Not all of them are busy.	Tous ne sont pas occupés.
A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.	Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.
The bridge was built by the Romans.	Le pont a été construit par les Romains.
I don't know how to thank you.	Je ne sais comment vous remercier.
Is it credible?	Est-ce crédible ?
It smells bad.	Ça pue.
Pick a weapon.	Choisis une arme !
We talked about time zones.	On a parlé des fuseaux horaires.
Everything is so expensive.	Tout est si cher.
The unclaimed items were sold off at auction.	Les objets non réclamés furent vendus aux enchères.
You drank a beer at lunch, didn't you?	Tu as bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
I found a pair of gloves under the chair.	J'ai trouvé une paire de gants sous la chaise.
No one comes to visit me anymore.	Personne ne vient plus me rendre visite.
That's a really wonderful plan.	C'est un plan vraiment merveilleux.
I tried to act natural.	J'essaie d'agir de manière naturelle.
How about tonight?	Que dites-vous de ce soir ?
The day isn't over yet.	La journée n'est pas finie.
This is surprising.	C'est surprenant.
It's a lot more fun than I thought it would be.	C'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
Tom isn't as good at French as he thinks he is.	Tom n'est pas aussi bon en français qu'il croit l'être.
This one is a lot easier.	Celle-ci est beaucoup plus facile.
Shut up and let me think.	Tais-toi et laisse-moi réfléchir.
She taught him how to play the piano.	Elle lui a enseigné à jouer du piano.
I realized that I didn't want to spend any more time dealing with that problem.	J'ai pris conscience que je ne voulais plus passer davantage de temps à traiter ce problème.
Don't do it again.	Ne le refaites pas !
Tom swims very fast.	Tom nage très rapidement.
I'm learning so much from you.	J'apprends tant de toi.
I don't deserve to be this happy.	Je ne mérite pas d'être aussi heureux.
There is a very old temple in the town.	Il y a un très vieux temple dans la ville.
I went to school.	J'ai fréquenté l'école.
Sharks eat fish.	Les requins mangent des poissons.
I'll leave that up to you.	Je laisserai ça à tes soins.
Tom was accepted to Harvard.	Tom était accepté à Harvard.
We've already tried.	Nous avons déjà essayé.
The prisoner was given his freedom.	On rendit sa liberté au prisonnier.
Be discreet.	Soyez discrète !
This guy is a loser.	Ce type est un raté.
Drivers must observe the traffic rules.	Les conducteurs doivent respecter le code de la route.
You didn't warn me.	Tu ne m'as pas averti.
It's very risky.	C'est fort risqué.
Don't cross the road while the signal is red.	Ne traverse pas la rue tant que le feu est rouge.
We have to get these people out of here.	Nous devons faire sortir ces gens d'ici.
It's just a formality.	C'est juste une formalité.
I had to get some help.	J'ai dû obtenir de l'aide.
I don't really want to see you suffer.	Je ne veux pas vraiment vous voir souffrir.
You should get married again.	Tu devrais te remarier.
There are still a lot of things to do.	Il y a encore de nombreuses choses à faire.
She painted the walls white.	Elle a peint les murs en blanc.
He caught a large trout.	Il captura une grosse truite.
My father bought this house for us when we got married.	Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
You're very talented.	Tu es très talentueux.
What is it that you want?	Que veux-tu ?
I didn't feel like celebrating.	Je n'avais pas le cœur à faire la fête.
Who is in this room?	Qui est dans cette pièce ?
Don't forget that.	N'oubliez pas ça.
She wouldn't be happy with him.	Elle ne serait pas heureuse avec lui.
Tom spends a lot of time on the beach.	Tom passe beaucoup de temps à la plage.
Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Mary ne sont pas encore à la maison.
You have a lot of nerve!	Vous en avez, du courage !
She surprised him when she arrived early.	Elle l'a surpris lorsqu'elle est arrivée tôt.
I don't know how to help Tom.	Je ne sais pas comment aider Tom.
No one ate the cake.	Personne ne mangea le gâteau.
Never rub your eyes when your hands are dirty.	Ne vous frottez jamais les yeux lorsque vos mains sont souillées.
He saw suicide as the only way out.	Il voyait le suicide comme la seule issue.
I wasn't looking at you.	Je ne te regardais pas.
Get a hold of yourself.	Reprends-toi !
The local coffee shop was replaced by a Starbucks.	Le café du coin a été remplacé par un Starbucks.
What did they want?	Que voulaient-ils ?
Enjoy yourselves.	Amusez-vous bien !
He played an important role on the committee.	Il remplissait un rôle important au comité.
Do you really want Tom to do that?	Veux-tu vraiment que Tom fasse ça ?
I'm home all the time.	Je suis à la maison tout le temps.
I did see something.	J'ai bien vu quelque chose.
He carried out his plan.	Il a mis son plan à exécution.
What prompted you to move out?	Qu'est-ce qui t'a poussé à déménager ?
My mother told me to mow the lawn.	Ma mère m'a dit de tondre la pelouse.
She works as a nurse in the local hospital.	Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.
We want to help Tom.	Nous voulons aider Tom.
Tom showed Mary something.	Tom a montré quelque chose à Mary.
You're fascinating.	Vous êtes fascinant.
I think this machine is in need of repair.	Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.
He meant no harm.	Il ne pensait pas à mal.
I need something to write with.	Je veux un truc pour écrire.
Tom wanted to wash his hands.	Tom voulait se laver les mains.
I just don't feel like doing that tonight.	Je n'ai juste pas envie de faire ça ce soir.
I'm unmarried.	Je suis célibataire.
Maybe it was obvious.	Peut-être était-ce évident.
Not everyone was celebrating.	Tout le monde n'était pas à la fête.
You can't pull the wool over my eyes.	Tu parles, Charles.
Something's on your mind, isn't it?	Quelque chose vous préoccupe, n'est-ce pas ?
There's no entertainment for young people around here.	Il n'y a pas de loisirs pour les jeunes dans les environs.
She asked him if he knew where I lived.	Elle lui demanda s'il savait où je vivais.
My baby brother still wets his bed.	Mon petit frère mouille encore son lit.
I made several mistakes in the exam.	J'ai fait plusieurs erreurs à l'examen.
He went over to the other side.	Il s'est rendu de l'autre côté.
How much is it going to cost?	Combien cela va-t-il coûter ?
What were you doing?	Qu'étais-tu en train de faire ?
Is this the train station?	Est-ce là la gare ?
Do you want another one of these?	Voulez-vous encore l'une de celles-ci ?
Someone stole all my money.	Quelqu'un me vola tout mon argent.
Do you need a deposit?	As-tu besoin d'un dépôt ?
I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
Excuse me, I'm coming through.	Excusez-moi, je passe.
I've never seen anything like it.	Je n'ai encore jamais rien vu de tel.
She's too old for you.	Elle est trop vieille pour toi.
We're all here.	Nous sommes tous là.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de votre liste de priorités.
What do you think of his suggestion?	Que penses-tu de sa proposition ?
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupé.
I just want to stay in the car.	Je veux simplement rester dans la voiture.
Are you happy now?	Es-tu heureux maintenant ?
Did you go out?	Êtes-vous sorties ?
Why do they call New York the Big Apple?	Pourquoi appellent-ils New York the Big Apple ?
I wasn't serious.	Je n'étais pas sérieuse.
I have to choose between the two.	Je dois choisir entre les deux.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
I know what you mean.	Je sais ce que tu veux dire.
We go fishing once in a while.	Nous allons pêcher occasionnellement.
I think we should sell our old car.	Je pense que nous devrions vendre notre vieille chignole.
I found a job.	J'ai trouvé un boulot.
People can easily start loving, but not so easily stop.	Les gens peuvent facilement se mettre à aimer mais pas si facilement arrêter d'aimer.
You're my friends, both of you.	Vous êtes mes amis, tous les deux.
They paid separately.	Elles payèrent séparément.
Don't move till I get back.	Ne bouge pas jusqu'à ce que je revienne.
We elected him president.	Nous l'avons élu président.
Get out of the van.	Sortez de la camionnette !
They broke out into spontaneous laughter.	Ils éclatèrent d'un rire naturel.
I didn't want to spend any more time alone.	Je ne voulais plus passer seul davantage de temps.
I only think of you.	Je ne pense qu'à vous.
According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
He's your typical workaholic.	Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que vous vous l'imaginez.
He is precisely the one you are looking for.	Il est précisément celui que tu cherches.
Her hobby is collecting stamps.	Son passe-temps est de collectionner les timbres.
I'm used to staying up late.	Je suis habitué à rester debout tard.
It'll snow tomorrow.	Il neigera demain.
Don't judge me too harshly.	Ne me jugez pas trop sévèrement !
It's not your style.	Ce n'est pas votre style.
Tom was caught selling drugs to kids.	Tom s'est fait choppé en train de vendre de la drogue à des gamins.
I love seeing you so happy.	J'adore vous voir aussi heureuses.
Tom was sitting at a nearby table.	Tom était assis à une table voisine.
It's my father who stopped drinking.	C'est mon père qui a arrêté de boire.
Tom knew that Mary was in Boston.	Tom savait que Marie était à Boston
Why do you laugh so hard at his jokes? They're not even funny.	Pourquoi riez-vous si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
Everyone loves him.	Tout le monde l'adore.
What're you getting all excited about?	Qu'est-ce qui te rend si fébrile ?
He must be stupid to believe such a thing.	Il doit être stupide de croire une telle chose.
You're very clever.	Tu es fort ingénieux.
This house will rent easily.	Cette maison se louera facilement.
We're sinking.	Nous sommes en train de couler.
How old is this TV?	Combien d'années a cette télé ?
It's not about money.	Il ne s'agit pas d'argent.
He was afraid of his wife.	Il redoutait son épouse.
Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenu !
I can't swallow these tablets without a drink of water.	Je ne peux pas avaler ces cachets sans un verre d'eau.
Something is the matter with this TV set.	Il y a quelque chose qui cloche avec cette télévision.
What relieves the pain?	Qu'est-ce qui soulage la douleur ?
I love the view from my balcony.	J'adore la vue de mon balcon.
The travelers stayed at a seaside hotel.	Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel au bord de la mer.
I'm pretty sure that it won't snow today.	Je suis assez certaine qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
My boss rejected the budget for the new project.	Mon chef a rejeté le budget pour le nouveau projet.
He used to tell me stories about India.	Il avait l'habitude de me raconter des histoires sur l'Inde.
I just kept my mouth shut.	Je me suis simplement tue.
I knew Tom personally.	Je connaissais Tom personnellement.
Don't confuse Austria with Australia.	Ne confondez pas Autriche et Australie.
I was born in Osaka in 1977.	Je suis née à Osaka en 1977.
I'm watching a movie.	Je regarde un film.
Mary isn't like the other girls.	Mary n'est pas comme les autres filles.
I wish I were rich.	J'aimerais être riche.
I've tried to explain it to Tom.	J'ai essayé de l'expliquer à Tom.
He attends the same school that I do.	Il va à la même école que moi.
How was your night?	Comment s'est passée ta nuit ?
Greed is not always good.	L'avidité n'est pas toujours bonne.
We partied all night long.	Nous avons fait la nouba toute la nuit.
I am sorry to have kept you waiting so long.	Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
Tom and Mary look surprised.	Tom et Mary ont l'air surpris.
Can I go to work?	Puis-je me rendre au travail ?
You're very intelligent.	Tu es très intelligente.
The death toll from the hurricane climbed to 200.	Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
I knew it was a joke.	Je savais que c'était une blague.
You should go home early.	Tu devrais rentrer tôt à la maison.
My dog has a long tail.	Mon chien a une longue queue.
She's a tough woman.	C'est une femme forte.
I can't distinguish a frog from a toad.	Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
She made up her mind to go to college.	Elle s'est décidée à aller à la fac.
I caught a glimpse of her face.	J'ai entrevu son visage.
The crops have withered.	Les champs se sont asséchés.
I have something of yours.	J'ai quelque chose à toi.
I want what's best for you.	Je ne veux que ton bien.
They were even more interested in his beautiful wife.	Elles ont été encore plus intéressées par sa belle épouse.
May I suggest another option?	Puis-je suggérer une autre option?
Do you remember anything else?	Te souviens-tu de quoi que ce soit d'autre ?
He loves you as much as I do.	Il t'aime autant que moi.
She is always smoking.	Elle est toujours à fumer.
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que tu étais aussi bonne en français.
Why did you do that?	Pourquoi as-tu fais cela ?
You should stretch properly before exercising.	Vous devriez vous étirer correctement avant l'exercice.
I can't help you with this.	Je ne peux pas t'aider avec ça.
I'm really tired and want to go to bed early.	Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.
You're not a child anymore.	Tu n'es plus un bébé.
We were glad when we saw a light in the distance.	Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.
His parents go to church every Sunday.	Ses parents vont à l'église tous les dimanches.
I bought the book.	J'achetai le livre.
He is a member of the parish committee.	Il est membre du conseil paroissial.
Do you play in a band?	Jouez-vous dans une fanfare ?
He's gone into hiding.	Il se planque.
You can come along if you want.	Vous pouvez venir, si vous voulez.
You're amusing.	Tu me fais marrer.
I thought you liked it here.	Je pensais que tu te plaisais ici.
We're not happy.	Nous ne sommes pas contentes.
The bull is stronger than the bullfighter, but he almost always loses.	Le taureau est plus fort que le toréador, mais il perd quasiment à chaque fois.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
You know it doesn't matter.	Tu sais que ça n'a pas d'importance.
He will come soon.	Il viendra bientôt.
Night is when most people go to bed.	La nuit, c'est là que la plupart des gens vont au lit.
I'll visit you at your office tomorrow.	Je vous rendrai visite à votre bureau, demain.
I've lost my umbrella. I must buy a new one.	J'ai perdu mon parapluie et je dois en acheter un nouveau.
Tom isn't at home.	Tom n'est pas à la maison.
You should go to bed early.	Vous devriez aller tôt au lit.
It's yours.	C'est la vôtre.
That's all I have left.	C'est tout ce qui me reste.
It's very easy to use.	C'est très facile à employer.
Is it you?	Est-ce vous ?
She was born lucky.	Elle est née le cul bordé de nouilles.
I can't kiss you the way you want to be kissed.	Je ne peux vous embrasser de la manière dont vous voulez que je vous embrasse.
He's my friend.	C'est mon ami.
I'll tell my wife.	Je le dirai à ma femme.
He finished reading the book.	Il a fini de lire le livre.
Clean your room.	Nettoie ta chambre.
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous commencez à le croire.
Everyone is responsible for his own actions.	Tout le monde est responsable de ses propres actions.
You need to help me do this.	Tu dois m'aider à faire ceci.
Tom woke up at the crack of dawn.	Tom se réveilla à l'aube.
Tom told me which book I should buy.	Tom m'a dit quel livre je devrais acheter.
They'll stop at nothing to achieve their political goals.	Ils n'auront de cesse d'atteindre leurs objectifs politiques.
Close the door, please.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
They were beginning to lose faith in their commander.	Ils commençaient à perdre foi en leur commandant.
Don't ask me to explain it.	Ne me demande pas de l'expliquer !
I don't want to be tied to one company.	Je ne voudrais pas être liée à une unique société.
I've managed to stop the bleeding.	Je suis parvenu à arrêter le saignement.
Tom has a house in Boston.	Tom a une maison à Boston.
It's rather ironic.	C'est plutôt ironique.
You didn't tell me everything.	Vous ne m'avez pas tout dit.
You drive a hard bargain.	Tu es dur en affaires.
You intimidate Tom.	Vous intimidez Tom.
The man driving the bus is a good friend of mine.	L'homme qui conduit le bus est un bon ami à moi.
You remind me of somebody.	Vous me faites penser à quelqu'un.
Have you prepared everything for tomorrow?	Avez-vous tout préparé pour demain ?
I made you coffee.	Je vous ai fait du café.
That last round of chemo really sapped his energy.	Cette dernière séance de chimio a réellement vidé mon énergie.
He needs to speak English.	Il lui faut parler anglais.
I was asked to umpire the game.	On m'a demandé d'arbitrer la partie.
I often told you to do your duty, but you would not listen to me.	Je t'ai souvent dit de faire ton devoir, mais tu ne m'as pas écouté.
Do not be shy. Your pronunciation is more or less correct.	Ne sois pas timide. Ta prononciation est plus ou moins correcte.
I'm sorry, but I don't feel like going out today.	Désolé, mais je n'ai pas envie de sortir aujourd'hui.
I'd like to attend the party.	J'aimerais assister à la fête.
I have no family.	Je n'ai pas de famille.
She hasn't reimbursed me yet.	Elle ne m'a pas encore remboursé.
At any rate, we can't change the schedule.	Nous ne pouvons en aucun cas modifier l'horaire.
Who knows what he'll accomplish if given the chance?	Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?
You're in big trouble.	Vous avez de gros problèmes.
I have made many mistakes in my lifetime.	J'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie.
My father is repairing my broken bicycle.	Mon père est en train de réparer mon vélo cassé.
The concert was successful.	Le concert fut un succès.
Why don't you come to the movies with me?	Tu viens voir un film avec moi ?
He put the skis on top of the car.	Il plaça les skis sur le dessus de la voiture.
You must remove your shoes when you enter a Japanese house.	On doit retirer ses chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
Tom doesn't want to discourage Mary.	Tom ne veut pas décourager Marie.
I'd like to ask you about how to do that.	J'aimerais vous demander comment faire cela.
Things change from time to time, and one should change with them.	Les choses changent de temps en temps, et on devrait changer avec elles.
We worked together.	Nous travaillions ensemble.
I love astronomy.	J'adore l'astronomie.
That's a beautiful piece of meat.	C'est une belle pièce de viande.
He is not the sort of guy who gives in easily.	Ce n'est pas le genre de type à abandonner facilement.
Do you know the answer?	Tu connais la réponse ?
I like hot tea better than cold.	Je préfère le thé chaud que froid.
It's been seven years since we got married.	Ça fait sept ans que nous nous sommes mariés.
That was a sign.	C'était un signe.
When do you intend to start?	Quand avez-vous l'intention de commencer ?
He has come from Boston.	Il est venu de Boston.
A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.	Quelques mois plus tard, ils retournent vers leurs sites de reproduction dans l'Arctique.
The man was hiding in a dense forest.	L'homme se cachait dans une forêt dense.
Tom wanted to learn to swim.	Tom voulait apprendre à nager.
Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendues.
I've tried everything I know to cheer him up.	J'ai essayé tout ce que je connais pour lui remonter le moral.
I brought these flowers for you.	J'ai apporté ces fleurs pour vous.
Did you buy it on the black market?	L'as-tu achetée au marché noir ?
You don't have to go.	Tu n'es pas forcée de t'en aller.
You have to do it again.	Vous devez le refaire.
He is in trouble now.	Il est dans le pétrin.
Tom made me go against my will.	Tom m'a fait venir contre ma volonté.
Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
My father can swim, but my mother can't.	Mon père sait nager, mais pas ma mère.
I'm still trying.	J'essaye toujours.
Don't open the present yet.	N'ouvrez pas encore le cadeau !
What're you drinking?	Qu'es-tu en train de boire ?
That was wrong, of course.	C'était mal, bien sûr.
You're in a strange mood today.	Tu es d'une humeur étrange, aujourd'hui.
He's very ill.	Il est fort malade.
I love your house.	J'adore votre maison.
It rains a lot in June in Japan.	Il pleut beaucoup en juin au Japon.
Be careful, Tom!	Fais attention, Tom !
I love you the most.	C'est toi que j'aime le plus.
I used to play the guitar fairly well.	Je jouais plutôt bien de la guitare.
You're so talented.	Vous avez tellement de talent !
You won't be fired.	Tu ne seras pas virée.
You're probably too young to understand what's happening.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Where did you meet your girlfriend?	Où as-tu rencontré ta copine ?
We had a very busy day.	Nous avons eu une journée très chargée.
He gave me what money he had with him.	Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
I want to warn you.	Je veux t'avertir.
Your secret's safe with us.	Votre secret est en sécurité avec nous.
Let me tell you a secret.	Laisse-moi te dire un secret.
The food supplies will not hold out till then.	Les provisions de nourriture ne tiendront pas jusque là.
You understand what I mean, don't you?	Vous comprenez ce que je veux dire, non ?
He seems to be a kind person.	Il semble être quelqu'un de gentil.
This is amazing.	C'est génial.
My internet connection was cut off.	Ma liaison Internet fut coupée.
Tom stole Mary's watch.	Tom a volé la montre de Marie.
He had a bitter experience.	Il a eu une amère expérience.
They abandoned the plan.	Ils abandonnèrent le projet.
That's not going to stop me.	Ça ne va pas m'arrêter.
Do you think I'm crazy?	Penses-tu que je sois folle ?
We danced all night long.	Nous dansâmes toute la nuit.
He's not always happy.	Il n'est pas toujours heureux.
I still think Tom is hiding something.	Je pense toujours que Tom cache quelque chose.
Never tell a lie!	Ne mens jamais !
We're Canadians.	Nous sommes canadiennes.
He likes swimming in the summer.	Il aime nager au cours de l'été.
Where is it hidden?	Où est-il caché ?
Give me a cup of coffee.	Donnez-moi une tasse de café.
I brought wine.	J'ai apporté du vin.
I will work.	Je vais travailler.
She's looking for a better job.	Elle cherche un meilleur emploi.
I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surprise que tu ne connaisses pas la réponse.
This was a lie.	C'était un mensonge.
I think it's time for me to give up on this relationship.	Je pense qu'il est temps que je laisse tomber cette relation.
You have to be here at 2:30 tomorrow afternoon.	Tu dois être ici à 14h30 demain après-midi.
There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en est une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.
All horses are animals, but not all animals are horses.	Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.
I know Tom wanted to meet you.	Je sais que Tom voulait vous rencontrer.
Is it a recent picture?	Est-ce une photo récente ?
I saw one.	J'en ai vu un.
My boyfriend is not a loser.	Mon petit ami n'est pas un loser.
Have you read the FAQ?	Avez-vous lu les questions fréquemment posées ?
Tom is smarter than Mary.	Tom est plus intelligent que Mary.
This bed looks solid.	Ce lit a l'air solide.
Who wants a drink?	Qui veut une boisson ?
There are a lot of parks in London.	Il y a beaucoup de parcs à Londres.
It was stupid of me to believe that!	J'ai été stupide de croire cela !
Do you sometimes study in the library?	Étudies-tu parfois à la bibliothèque ?
I found her very amusing.	C'est une personne très intéressante.
It's for my personal use.	C'est pour mon usage personnel.
We can't work under these conditions.	Nous ne pouvons pas travailler dans ces conditions.
That was cool.	C'était cool.
You have to believe in yourself.	Vous devez croire en vous.
He is playing golf.	Il joue au golf.
I had a checklist I used.	Je disposais d'une liste de contrôle, que j'ai utilisée.
The Japanese live mainly on rice.	Les Japonais mangent principalement du riz.
Have you seen this man?	Avez-vous vu cet homme?
Is it true that you were on TV yesterday?	Est-ce vrai que vous êtes passé hier à la télévision ?
Does that satisfy you?	Cela vous satisfait-il ?
Tom got mad at Mary because she was late.	Tom s'est mis en colère contre Mary car elle était en retard.
Ask only questions that can be answered with yes or no.	Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.
Her silence surprised me.	Son silence m'a surprise.
I believe that he comes here.	Je crois qu'il vient ici.
We are going to visit our aunt next Sunday.	Dimanche prochain, nous allons rendre visite à notre tante.
This door would not open.	Cette porte ne voulait pas s'ouvrir.
I can't go on with this.	Je ne peux pas continuer ça.
You're naive.	Vous êtes naïfs.
I am no longer young, but I can still bite.	Je ne suis plus toute jeune, mais je peux encore mordre.
I worked as hard as I could so I didn't fail.	J'ai travaillé aussi dur que j'ai pu afin de ne pas échouer.
I haven't gotten rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
Don't you have any will power?	N'avez-vous aucune volonté ?
I don't really want to bother you with my problems.	Je ne veux pas vraiment vous ennuyer avec mes problèmes.
Let's divide the work equally.	Divisons le travail équitablement.
I'm a bit busy.	Je suis un peu occupé.
She allowed him to go alone.	Elle lui permit d'y aller seul.
I want everything to be perfect.	Je veux que tout soit parfait.
He took his book.	Il a pris son livre.
A beam of sunlight came through the clouds.	Un rayon de soleil traversait les nuages.
We're overreacting.	Nous sur-réagissons.
Tom says he saw nothing.	Tom dit qu'il n'a rien vu.
I caught a cold and was in bed yesterday.	J'ai contracté un rhume et j'étais alité hier.
Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûrs de vouloir partir maintenant ?
I may be old, but I'm not crazy.	Je suis peut-être vieille, mais pas folle.
Did you write your name?	Avez-vous écrit votre nom ?
That was totally my fault.	Ce fut entièrement ma faute.
You're not bruised.	Tu n'es pas contusionnée.
That's stupid.	C'est con.
How did you end up here?	Comment avez-vous fini ici ?
Tom is a guest.	Tom est un invité.
She taught him everything she knew.	Elle lui a enseigné tout ce qu'elle savait.
A boat capsized.	Un bateau a chaviré.
You can't come tomorrow.	Vous ne pouvez pas venir demain.
Repeat after me.	Répète après moi.
Yesterday I bought a book.	Hier, j'ai acheté un livre.
Have you finished it?	L'avez-vous terminé ?
I'd appreciate it if you'd come with me.	J'apprécierais que tu m'accompagnes.
We have precious little time.	Il nous reste peu de temps.
I did not know this.	Je l'ignorais.
Can I have a word with you alone?	Est-ce que je peux te parler en privé ?
Let's keep in touch with each other.	Restons en contact.
I've missed another chance.	J'ai loupé une autre chance.
What is this letter?	Qu'est cette lettre ?
Tom feels unwanted.	Tom se sent rejeté.
He's a lovely young man.	C'est un charmant jeune homme.
I'm sure Mom will get mad.	Je suis sûr que maman se mettra en colère.
Her husband has been in prison for three years.	Son mari est en prison pour trois ans.
You look like your dad.	Tu ressembles à ton père.
Are you sure you want to put your life in her hands?	Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
Just seeing it made me nervous.	Rien que le voir me rendait nerveux.
I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais te poser quelques questions additionnelles.
Maybe I drink too much.	Je bois peut-être trop.
United we stand, divided we fall.	L'union fait la force.
The rebels sabotaged the railroad.	Les rebelles ont saboté la voie de chemin de fer.
They didn't pay attention.	Ils n'ont pas fait attention.
He looks young.	Il a l'air jeune.
There are more clouds today than yesterday.	Il y a aujourd'hui quelques nuages de plus qu'hier.
Check your answer with his.	Vérifiez votre réponse avec la sienne.
Give me the microphone.	Donnez-moi le micro !
She got him to do anything she wanted him to do.	Elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
I believe this is mine.	Je crois que ceci m'appartient.
I'll handle things.	Je gèrerai les choses.
Let's see if I've got that right.	Voyons si j'ai compris.
I'm going on a business trip.	Je pars en voyage d'affaire.
I already said that.	J'ai déjà dit cela.
I suppose you are right.	Je suppose que vous avez raison.
You're the teacher.	Vous êtes l'enseignante.
I know all about you.	Je sais tout de vous.
It's all a big joke.	Tout ça est une grosse blague.
What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivé ?
There is a TV remote control under the couch.	Il y a une télécommande sous le canapé.
You're forgetful.	Tu es oublieuse.
I didn't notice.	Je n'ai pas remarqué.
He's so young.	Il est tellement jeune.
Tom needs his medicine.	Tom a besoin de son médicament.
Let's begin on page 30.	Commençons à la page trente.
He's very ill.	Il est très malade.
This custom should be done away with.	On devrait abandonner cette coutume.
They always complain.	Ils se plaignent constamment.
There isn't any solution.	Il n'y a aucune solution.
He rejected our offer.	Il rejeta notre proposition.
I always lose.	Je perds toujours.
He asked me if I could do him a favor.	Il me demanda si je pouvais lui faire une faveur.
He is proud of his father being rich.	Il est fier que son père soit riche.
The machine was too complicated for us to find out the cause of the trouble.	La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.
That's stupid.	C'est bête.
I want the fan.	Je veux le ventilateur.
He's a freshman.	C'est un bizuth.
Didn't anyone question you?	Personne ne vous a-t-il questionné ?
What about us?	Qu'en est-il de nous ?
To tell the truth, I'm tired of violent movies.	Pour dire la vérité, j'en ai assez de voir des films violents.
I suppose I could wait a little longer.	Je suppose que je pouvais attendre un peu plus longtemps.
You've been selected.	Vous avez été sélectionnées.
We've decided to move the meeting to next Sunday.	Nous avons décidé de déplacer la réunion à dimanche prochain.
The phone rang for a long time.	Le téléphone sonna longtemps.
Faith is taking the first step, even when you don't see the whole staircase.	La foi c'est entamer la première marche, même lorsqu'on ne voit pas la totalité de l'escalier.
Tom remained unmarried all his life.	Tom est resté célibataire toute sa vie.
You can't just make everyone do what you want them to.	Vous ne pouvez simplement pas faire faire à tout le monde ce que vous voulez qu'il fasse.
What was your question?	Quelle était votre question ?
You're forgiven.	Vous êtes pardonnée.
They found us.	Ils nous ont trouvés.
Have a good weekend.	Passe un bon week-end !
He regrets his mistake.	Il regrette son erreur.
Tom works at a nearby restaurant.	Tom travaille dans un restaurant des environs.
Things can change.	Les choses peuvent changer.
It's a cloudy day.	C'est une journée nuageuse.
I don't understand what you are saying.	Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
You were watching, weren't you?	Tu regardais, n'est-ce pas ?
To live without air is impossible.	Vivre sans air est impossible.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que tu étais échouée.
You should make sure of it before you go.	Tu devrais t'en assurer avant de partir.
Tom doesn't need me.	Tom n'a pas besoin de moi.
It makes no sense whatsoever.	Ça n'a absolument aucun sens.
When did you tell me that?	Quand me l'avez-vous dit ?
Can you handle it?	Peux-tu t'en occuper ?
You need to help me.	Tu dois m'aider.
He is a doctor and a university professor.	Il est docteur et professeur d'université.
Guess who's coming for dinner.	Devinez qui vient dîner !
I was bored, so I wandered around town.	Comme je m'ennuyais, je me suis promené autour de la ville.
Would you give me a hand here?	Me tendriez-vous la main, à ce stade ?
The leaves of the tree turned yellow.	Les feuilles de l'arbre ont jauni.
Even though Tom used to be my best friend, I'm beginning to hate him.	Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr.
A growing child requires more food.	Un enfant qui grandit exige davantage de nourriture.
I can't thank you enough for what you did for me.	Je ne saurais vous remercier assez pour ce que vous avez fait pour moi.
All my friends are getting married.	Tous mes amis se marient.
He tucked the handkerchief in his pocket.	Il mit le mouchoir dans sa poche.
Why are you speaking so loudly?	Pourquoi parles-tu si fort ?
The world did not recognize him.	Le monde ne l'a pas reconnu.
I found it necessary to get up early every morning.	J'ai estimé nécessaire de me lever tôt chaque matin.
She looks like a teacher.	Elle a l'air d'une enseignante.
You're not trying to trick me, are you?	Tu n'essaies pas de me rouler, hein ?
I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensées.
You're not my type.	Tu n'es pas mon genre.
I was told to get enough sleep.	On m'a dit de prendre suffisamment de sommeil.
I'm not sure what he was thinking.	Je ne suis pas certain de ce qu'il pensait.
You're ruthless.	Tu es sans pitié.
I have lost my key.	J'ai perdu ma clef.
He has been busy since this morning.	Il a été occupé depuis ce matin.
He gave me an apple.	Il me donna une pomme.
She obeys him no matter what he tells her to do.	Elle lui obéit, quoi qu'il lui dise de faire.
It's the law.	C'est la loi.
You look very tired.	Vous avez l'air très fatigués.
That is the office where he works.	C'est le bureau dans lequel il travaille.
I'd like to give you something.	J'aimerais vous donner quelque chose.
He's a man of his word.	C'est un homme de parole.
What keeps you going?	Qu'est-ce qui te fait tenir ?
I tried to kiss Mary.	J'essayai d'embrasser Mary.
We're here to help them.	Nous sommes ici pour les aider.
You never get my jokes.	Tu ne comprends jamais mes blagues.
Everyone started clapping.	Tout le monde se mit à applaudir.
I have met her before.	Je l'ai déjà rencontrée.
Is there something in particular that you want to know?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ?
Here is your change.	Voici votre monnaie.
We have a lot of great guys on our team.	Nous avons beaucoup de types géniaux dans notre équipe.
Apparently, not much has changed.	Apparemment, guère n'a changé.
You're the champion, aren't you?	Vous êtes le champion, n'est-ce pas ?
Well, how did it happen anyway?	Eh bien, comment est-ce arrivé, en définitive ?
I shouldn't have gotten up so early.	Je n'aurais pas dû me lever si tôt.
You're lying!	Tu mens !
I have a friend whose father is a teacher.	J'ai un ami dont le père est professeur.
Both of them seem suspicious.	Elles semblent toutes deux suspicieuses.
You can't just come in here and start ordering people around.	Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.
All future meetings will be held in this room.	Toutes les futures réunions se tiendront dans cette pièce.
His oldest son is not married.	Son fils aîné n'est pas marié.
He cannot be trusted.	On ne peut pas lui faire confiance.
How long does a bear sleep?	Combien de temps un ours dort-il ?
He missed the deadline.	Il a manqué la date limite.
They said it's OK.	Ils ont dit que ça convenait.
It's very rude of you to say a thing like that.	C'est très impoli de ta part de dire un truc pareil.
This sentence is not French.	Cette phrase n'est pas française.
Get out of my kitchen.	Sortez de ma cuisine !
The tall man wore a pink carnation in his lapel.	L'homme de grande taille portait un œillet rose au revers.
Do you have any cash?	As-tu le moindre liquide ?
She is two years younger than me.	Elle est deux ans plus jeune que moi.
I'm not like the rest of these guys.	Je ne suis pas comme le reste de ces types.
To my surprise, she could not answer the question.	À ma surprise, elle n'arriva pas à répondre à la question.
They want this.	Elles veulent ceci.
Now drink up.	Videz votre verre, maintenant !
Father is coming home tomorrow.	Papa rentre à la maison demain.
Who would you like to speak to?	À qui aimeriez-vous parler ?
I wasn't responsible.	Je n'étais pas responsable.
He is said to have died here.	On dit qu'il est mort ici.
Please turn off the light.	Éteignez la lumière s'il vous plait.
Be merciful.	Soyez clémentes !
He applied for the job and got it.	Il a postulé pour l'emploi et l'a obtenu.
He started singing.	Il s'est mis à chanter.
To tell the truth, I don't really care.	Pour être honnête, cela m'importe peu.
I just want to know how far we're going.	Je veux juste savoir à quelle distance nous allons.
We saw a castle ahead of us.	Nous vîmes, devant nous, un château.
Welcome home.	Bienvenue à la maison.
He has another son.	Il a un autre fils.
Scientists haven't found a cure for cancer yet.	Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.
I want to make that very clear.	Je veux vraiment clarifier cela.
He came across this old coin in an antique shop.	Il tomba par hasard sur cette vieille pièce dans un magasin d'antiquités.
Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sorti ?
Can we close the door?	Peut-on fermer la porte ?
Could I have the check?	Pourrais-je avoir la note ?
Could you drop me off at the library?	Pouvez-vous me déposer à la bibliothèque ?
She writes me every week.	Elle m'écrit chaque semaine.
I know what they are thinking.	Je sais ce qu'ils sont en train de penser.
Tom volunteered to pay for the damages.	Tom s'est porté volontaire pour payer les dommages.
You need to respect the elderly.	On doit respecter les personnes âgées.
My sister dressed herself for the party in a hurry.	Ma sœur s'est habillée en vitesse pour la soirée.
The post office is closed today.	Le bureau de poste est fermé aujourd'hui.
Do Martians speak English?	Les Martiens parlent-ils anglais ?
I hope you're happy.	J'espère que vous êtes heureuse.
I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	J'ai pensé que ce serait une occasion pour vous d'améliorer votre français.
The baby was naked.	Le bébé était nu.
How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous restées ?
Exercise is good for your health.	Les exercices sont bons pour la santé.
Doesn't it sometimes just get to you?	Est-ce que ça ne t'affecte simplement pas, parfois ?
It is none the less true.	C'est pourtant vrai.
We're fasting.	Nous faisons la diète.
These containers are airtight.	Ces récipients sont hermétiques.
It was quite funny.	C'était assez amusant.
We should follow his example.	Nous devrions suivre son exemple.
Let me deal with this.	Laisse-moi m'en charger !
You have been warned.	On t'a prévenue.
Run for it!	Taille-toi !
Very little is known about them.	Ils sont mal connus.
I think you did an excellent job.	Je pense que tu as fait un excellent boulot.
Did I give you that impression?	Vous ai-je donné cette impression ?
You're so mean.	Tu es si méchant.
Please step aside.	Veuillez vous mettre de côté.
You should leave, Tom.	Tu devrais partir, Tom.
He smiled and left.	Il a souri et est parti.
I didn't feel bad.	Je ne me sentais pas mal.
Everyone started talking at once.	Tout le monde se mit à parler en même temps.
You gave me your word.	Vous m'avez donné votre parole.
They can't hear you.	Ils ne peuvent vous entendre.
We're going to invite Tom and Mary to our Halloween party.	Nous allons inviter Tom et Mary à notre fête de Halloween.
Would you mind if I smoked?	Cela vous dérangerait-il que je fume ?
He is a cruel person.	C'est un homme cruel.
Poor men have no leisure.	Les hommes pauvres n'ont pas de loisirs.
They met on a blind date.	Elles se sont rencontrées à une rencontre surprise.
He doesn't have any proof.	Il n'a pas la moindre preuve.
What else do you want?	Que voulez-vous encore ?
I don't have a guilty conscience.	Je n'ai pas la conscience coupable.
I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
Tom needs help now.	Tom a besoin d'aide maintenant.
Have you told any of this to the police?	Avez-vous raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
What's in the package?	Qu'y a-t-il dans le paquet ?
Tom returned from the kitchen with two mugs of coffee and sat down next to Mary.	Tom revint de la cuisine avec deux tasses de café et s'assit à côté de Marie.
Do you have a date for Valentine's Day?	Avez-vous un Valentin ?
They arrested her.	Elles l'ont arrêtée.
I was born the year the war ended.	Je suis né l'année où la guerre s'est terminée.
I just listened and kept quiet.	J'écoutai simplement, sans rien dire.
She plays golf every weekend.	Elle joue au golf tous les weekends.
At last, her dream to be a doctor came true.	Au final, son rêve de devenir un médecin se réalisa.
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seul, la nuit dernière.
Could you move the chair a bit?	Pourrais-tu bouger un peu la chaise ?
Don't let anything else distract us.	Ne laisse pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêté.
She didn't want him to die.	Elle ne voulait pas qu'il mourût.
Afterwards, he assumed a new identity.	Par la suite, il vécut sous une autre identité.
What will you do?	Que feras-tu ?
I came here to learn.	Je suis venue ici pour apprendre.
I like English better.	Je préfère l'anglais.
I was offended.	J'ai été offensée.
I hope I'm wrong, but I doubt it.	J'espère avoir tort, mais j'en doute.
I need space.	J'ai besoin d'espace.
I guess I could wait a little bit longer.	J'imagine que je pourrais attendre un peu plus longtemps.
Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allée ?
What contemporary authors do you like?	Quels auteurs contemporains aimez-vous ?
You are a workaholic.	Tu es un maniaque du travail.
They asked him.	Ils lui ont demandé.
You can't handle it.	Tu ne sais pas t'y prendre.
Start reading where you left off.	Commence à lire là où tu t'es arrêté.
I'd say you did well.	Je dirais que tu t'en es bien sortie.
Here's your change.	Voici ta monnaie !
What is your registration number?	Quel est ton numéro d'inscription ?
Tom waited more than an hour.	Tom a attendu plus d'une heure.
Has something else happened?	Quelque chose d'autre s'est-il passé ?
That umbrella is Tom's.	Ce parapluie est celui de Tom.
I don't have any kids.	Je n'ai aucun enfant.
I'd like to earn my keep while I'm staying with you.	Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez vous.
I tripped.	J'ai trébuché.
Can you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
It's my fault, not yours.	C'est ma faute, pas la vôtre.
I can't live without her.	Je ne peux vivre sans elle.
She's collecting material for a book.	Elle rassemble du matériel pour un livre.
Why don't you eat vegetables?	Pourquoi ne manges-tu pas de légumes ?
We should stick to our plan.	Nous devrions nous en tenir à notre plan.
I smell something burning.	Je sens quelque chose brûler.
I don't like chocolate.	Je n'apprécie pas le chocolat.
Tom walked across the street.	Tom traversa la rue.
Tom said he had a slight cold.	Tom a dit qu'il était un peu enrhumé.
My children won't listen to me.	Mes enfants refusent de m'écouter.
Tom found the leak.	Tom a trouvé la fuite.
The prices are high.	Les prix sont élevés.
His feet were asleep.	Ses pieds s’étaient engourdis.
I was involved in the quarrel.	J'ai été impliqué dans la dispute.
The bus leaves every ten minutes.	Il y a un bus qui part toutes les dix minutes.
Nobody will notice.	Personne ne va remarquer.
You just don't know how it feels.	Tu ignores complètement comme ça fait.
What they wanted was a man like himself.	Ce qu'ils voulaient, c'était un homme comme lui.
How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivées ici si rapidement ?
Take care of it.	Prenez-en soin !
I think this will work.	Je pense que cela va marcher.
Tom certainly doesn't seem to mind helping Mary.	Tom ne semble certainement pas penser à aider Mary.
You're the teacher.	Vous êtes l'institutrice.
Don't knock it unless you try it first.	Ne le critique pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
What're you doing about this?	Que fais-tu à ce sujet ?
The boy had a mischievous smirk on his face.	Le garçon arborait un petit sourire espiègle.
Didn't your parents give you anything?	N'as-tu reçu aucun cadeau de tes parents ?
We could hear wolves howling in the distance.	Nous pouvions entendre des loups hurler au loin.
We have no other choice.	Nous n'avons pas d'autre choix.
He is very learned.	Il est fort érudit.
We're married.	Nous sommes mariés.
She didn't show up.	Elle ne fit pas son apparition.
I'm not cooking.	Je ne suis pas en train de faire la cuisine.
Today is election day in Poland.	Aujourd'hui est une journée d'élections en Pologne.
You may go at once.	Tu peux partir immédiatement.
Why did you say such a thing?	Pourquoi as-tu dit une telle chose ?
I stopped smoking.	J'ai arrêté de fumer.
I love walking barefoot on the grass.	J'adore marcher pieds nus dans l'herbe.
I couldn't help yawning.	Je ne pouvais pas m'empêcher de bâiller.
He made an abrupt departure.	Il a fait un départ brusque.
It's inadequate.	C'est inadapté.
The clock is ticking.	L'horloge tictaque.
I'll support him.	Je le soutiendrai.
Shut up!	Ferme-la !
You're preaching to the choir.	Tu prêches des convaincues.
She ordered him to do it.	Elle lui a ordonné de le faire.
It started to snow.	Il se mit à neiger.
When's the funeral?	Quand les funérailles ont-elles lieu ?
I have a lot of things to do this afternoon.	J'ai beaucoup de choses à faire cet après-midi.
Tom is a lot busier than I am.	Tom est beaucoup plus occupé que moi.
Kyoto has many universities.	Kyoto compte de nombreuses universités.
I can never stay angry at Tom for very long.	Je ne peux jamais rester fâché contre Tom bien longtemps.
Show me an example.	Donne-moi un exemple.
We think that he will come.	Nous pensons qu'il viendra.
I'm glad I did it.	Je me réjouis de l'avoir fait.
What's her name again?	Quel est son nom, déjà ?
I'm going to reconsider it.	Je vais y repenser encore une fois.
You have a regular pulse.	Vous avez un pouls régulier.
It's right above you.	C'est juste au-dessus de toi.
There is a time for everything.	Il y a un temps pour tout.
He has been studying for two hours.	Il a étudié pendant deux heures.
I love Mary.	J'aime Mary.
Tom still needs more training.	Tom a encore besoin d'entrainement.
My muscles ached from playing tennis too much.	J'avais mal aux muscles à force de trop jouer au tennis.
You've got your permit, right?	Vous disposez de votre permis, n'est-ce pas ?
Seal the doors.	Scellez la porte !
I don't want to talk about the weather.	Je ne veux pas parler du temps.
I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certain que c'est autorisé.
He can speak five languages.	Il peut parler cinq langues.
She's rolling in money.	Elle est toute cousue d'or.
I can trace my ancestors back 200 years.	Je peux tracer mes ancêtres deux cents ans en arrière.
Don't talk to Tom.	Ne parle pas à Tom.
How did Tom convince Mary to marry him?	Comment Tom a-t-il convaincu Mary de l'épouser ?
Please water the flowers.	S'il te plaît, arrose les fleurs.
You're the oldest.	C'est toi le plus vieux.
This desk is better than that one.	Ce bureau-ci est mieux que celui-là.
Tom kissed Mary.	Tom a embrassé Mary.
Is that right?	Est-ce exact ?
I'm rather surprised to hear it.	Je suis plutôt surpris d'entendre cela.
Many people die in traffic accidents.	Beaucoup de gens meurent dans des accidents de la circulation.
Why are you torturing me?	Pourquoi me torturez-vous ?
I want you all to be very careful.	Je veux que vous soyez toutes très prudentes.
It's not all that ridiculous.	Ce n'est pas si ridicule que cela.
Are you hiding something?	Est-ce que tu caches quelque chose ?
Who have you told so far?	À qui en avez-vous parlé jusqu'à maintenant ?
Ten years is a long time to wait.	10 ans est une longue période à attendre.
We're all at risk.	Nous sommes toutes en danger.
I'll pay you back as soon as I can.	Je te rembourserai dès que je le peux.
His son is sick.	Son fils est malade.
Be polite, but firm.	Soyez polie mais ferme.
Tom wants an answer.	Tom veut une réponse.
Why would you want to leave?	Pourquoi voudrais-tu partir ?
Did anybody see what happened?	Qui que ce soit a-t-il vu ce qui a eu lieu ?
Let me see it.	Laissez-moi le voir.
Each student has a locker.	Chaque étudiant dispose d'un casier.
Am I wasting my time?	Est-ce que je perds mon temps ?
Some water, please.	Un peu d'eau, s'il te plaît.
He advertised his house for sale.	Il faisait de la publicité pour sa maison à vendre.
You understand Korean, don't you?	Tu comprends le coréen, non ?
I want to come and live here.	Je veux venir vivre ici.
The mother is looking for a babysitter.	La mère cherche un baby sitter.
Let me know what you want to do.	Fais-moi savoir ce que tu veux faire.
You're going to love our food.	Vous allez adorer nos plats.
My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé au sommet d'un arbre.
I'm glad I hired you.	Je suis content de t'avoir engagé.
She wrote to him to tell him how wonderful he was.	Elle lui écrivit pour lui dire combien il était merveilleux.
I like the kind of music that Tom writes.	J'aime le genre de musique que Tom écrit.
Muammar Kaddafi escaped unharmed.	Mouammar Kadhafi s'en est sorti indemne.
I just don't want any of these.	Je n'en veux aucun, un point c'est tout.
Tom likes to listen to music while he's doing his homework.	Tom aime écouter de la musique pendant qu'il fait ses devoirs.
You never told me that.	Vous ne m'avez jamais dit cela.
Were you successful?	Avez-vous réussi ?
We should just enjoy this and not worry about how much it costs.	Nous devrions tout simplement profiter de cela et ne pas vous soucier de combien il en coûte.
I think you did very well.	Je pense que tu t'en es très bien sorti.
Isn't it infuriating?	N'est-ce pas exaspérant ?
Need I go on?	Ai-je besoin de continuer ?
You're welcome to stay with us as long as you want.	Vous pouvez volontiers rester avec nous aussi longtemps que vous le voulez.
Don't stick your hand out of the window.	Ne passe pas ta main par la fenêtre.
You're wasting both of our time.	Vous gaspillez notre temps à tous les deux.
You're clever.	Vous êtes malin.
Put some clothes on.	Vêtez-vous !
I'll take over.	Je vais prendre le contrôle.
You won't be disappointed.	Vous ne serez pas déçue.
Isn't he a bit young?	N'est-il pas un peu jeune ?
What do you think of Tom's new tattoo?	T'en penses quoi du nouveau tatouage de Tom ?
The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.
I slept with the light off.	J'ai dormi avec la lumière éteinte.
Students stand up when their teacher enters.	Les élèves se lèvent lorsque leur professeur entre.
Tom would make a good teacher.	Tom ferait un bon enseignant.
Are you going to do your homework this afternoon?	Vas-tu faire tes devoirs cet après-midi ?
I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressants.
It's very interesting.	C'est très intéressant.
My mother is in the kitchen.	Ma mère est à la cuisine.
Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier vas-tu ?
All the children fell asleep before it got dark.	Tous les enfants s'endormirent avant qu'il fasse noir.
I'm being serious.	Je suis sérieuse.
It's insanely complex.	C'est à y perdre son latin.
Thank you very much.	Merci beaucoup !
How much money do you have on you right now?	Combien d'argent avez-vous sur vous à l'instant ?
I turned off the radio.	J’ai éteint la radio.
I think it's fine.	Je pense que c'est bon.
My laptop is running Linux.	Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
You don't need one now.	Tu n'en as pas besoin d'une, maintenant.
The doctor advised me not to eat too much.	Le médecin m'a conseillé de ne pas trop manger.
The dog next door is always barking.	Le chien d'à côté aboie toujours.
Stop acting like such a weirdo.	Arrête de te comporter comme un taré !
I loved high school.	J'ai adoré le lycée.
I live in Boston.	J'habite à Boston.
I like my job just fine.	J'apprécie bien mon travail.
I'm looking forward to going hunting with my father.	J'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père.
He broke his word.	Il a rompu sa parole.
What is a think tank?	Qu'est un cercle de réflexion ?
You're starting to scare me.	Vous commencez à me faire peur.
Why won't you look at me?	Que ne me regardes-tu ?
He is walking towards the station.	Il marche en direction de la gare.
I haven't bought anything recently.	Je n'ai rien acheté, récemment.
There is no hurry.	Il n'y a pas le feu au lac.
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que tu étais aussi bon en français.
You can rely on him.	Vous pouvez vous fier à lui.
My wife holds the purse strings in our family.	C'est ma femme qui tient les cordons de la bourse dans notre famille.
Do you think you'll be here tomorrow?	Penses-tu que tu seras là demain ?
When does the next train leave?	Quand part le prochain train ?
That would take all day.	Ça prendrait toute la journée.
Tom went to Boston.	Tom est parti pour Boston.
He turned to his friends for help.	Il se tourna vers ses amis pour obtenir de l'aide.
You're the only person that I can trust.	Tu es la seule personne sur qui je puisse compter.
Have you gone completely insane?	Es-tu devenu complètement dingue ?
I want to try something new.	Je veux tenter quelque chose de nouveau.
I've already told everybody to go home.	J'ai déjà dit à chacun de rentrer chez eux.
Houses built with wood burn more easily than houses built out of stone.	Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre.
She is as tall as you.	Elle est aussi grande que toi.
You're losing.	Tu es en train de perdre.
Are you no longer in pain?	N'as-tu plus mal ?
You're not thinking clearly.	Vous ne pensez pas clairement.
It seems that Tom is unable to solve the problem.	Il semble que Tom soit incapable de résoudre le problème.
We're about the same age.	Nous sommes à peu près du même âge.
You're the master.	Tu es le maître.
You should smoke less.	Tu devrais moins fumer.
He is a critic rather than a novelist.	Il est critique plutôt que romancier.
I want more detailed information.	J'aimerais avoir des informations plus détaillées.
Who wants some hot chocolate?	Qui veut du chocolat chaud ?
I have eyes.	J'ai des yeux.
I was able to succeed because of your advice.	Je fus capable de réussir grâce à votre conseil.
A flight attendant was rescued from the wreckage of the passenger plane.	Un membre du personnel de bord a été secouru des débris de l'avion de ligne.
Tom says he dreams about Mary every night.	Tom dit qu'il rêve de Marie toutes les nuits.
This room is too small for us.	Cette pièce est trop petite pour nous.
He felt in his pocket for his lighter.	Il chercha à tâtons son briquet dans sa poche.
Tom is talking to Mary now.	Tom parle à Mary actuellement.
I'd like to offer you a job.	J'aimerais vous proposer un travail.
I lost ten kilos in three months.	Je perdis dix kilos en trois mois.
I don't date.	Je ne sors pas avec des garçons.
This is my first day.	C'est mon premier jour.
I'm starved.	J'ai la dalle.
He made fun of my accent.	Il se moqua de mon accent.
Are you in favor of this motion?	Es-tu d'accord avec cette proposition ?
How long are you going to be seeing that loser of a boyfriend?	Tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ?
It is something my mother made.	C'est quelque chose que ma mère faisait.
You've been infected.	Vous avez été infecté.
That should be enough for you.	Cela devrait être suffisant pour toi.
I can't look at this photo without feeling very sad.	Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.
He went to Paris at the end of May.	Il est allé à Paris fin mai.
Green suits you.	Le vert vous sied bien.
We had lots of fun at the picnic.	Nous nous sommes beaucoup amusées lors du pique-nique.
It's misleading.	C'est spécieux.
Is there anything you want to add?	Voulez-vous ajouter quelque chose ?
The leaves have all fallen.	Toutes les feuilles sont tombées.
I'll go crazy if this keeps up.	Je deviendrai folle si ça continue.
She kept on crying.	Elle continua à pleurer.
It's because I love him.	C'est parce que je l'aime.
You're going to be OK.	Vous allez vous remettre.
I had things to take care of.	J'ai eu des choses dont il fallait prendre soin.
The wound left a scar on my arm.	La blessure me laissa une cicatrice sur le bras.
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliquée.
You'll call me, won't you?	Tu m'appelleras, n'est-ce pas ?
Besides being an actress, she was a famous painter.	En plus d'être une actrice, elle était un peintre célèbre.
I'm satisfied.	Je suis satisfait.
Man is the only animal that blushes. Or needs to.	L'homme est le seul animal qui rougit. Ou qui ait besoin de le faire.
Hey, you! What are you doing?	Hé, vous ! Qu'est-ce que vous faites ?
I don't talk about you behind your back.	Je ne parle pas de vous derrière votre dos.
She is pigeon-toed.	Elle a les pieds en dedans.
Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well.	Les chats sont comme les filles. S'ils vous parlent, c'est super, mais si vous essayez de leur parler, ça ne se passe pas si bien.
I like things done properly.	J'aime que les choses soient faites correctement.
Give me something to drink.	Donne-moi à boire.
School starts at 8:40.	L'école commence à 8:40.
I was frustrated.	J'étais agacée.
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliquées.
Tom took notes during the meeting.	Tom prit des notes pendant la réunion.
So what's your problem?	Alors quel est ton problème ?
Do you know how fast you were going?	Sais-tu à quelle allure tu allais ?
What's your favorite spectator sport?	Quel est le sport que vous aimez le plus regarder ?
What do you say?	Que dites-vous ?
Ice skating can be graceful and beautiful.	Le patin à glace peut être beau et gracieux.
This place isn't safe anymore.	Cet endroit n'est plus sûr.
He was knee deep in mud.	Il était dans la boue jusqu'aux genoux.
Please boil the eggs just a little so that even the whites are not quite hard.	Veuillez faire bouillir juste un peu les œufs, de manière à ce que même les blancs ne soient pas tout à fait durs.
I like them all.	Je les aime tous.
We talked about it all night.	Nous en avons parlé toute la soirée.
Did you foresee this?	L'avez-vous prévu ?
I'm fed up with this wet weather.	J'en ai marre de ce temps humide.
They must really hate me.	Ils doivent vraiment me détester.
She is interested in learning new ideas.	Elle est intéressée à apprendre de nouvelles idées.
Someone has stolen all my money.	Quelqu'un a dérobé tout mon argent.
He failed the exam.	Il échoua à l'examen.
I was just wondering how it would feel to be punched in the stomach.	Je me demandais justement comment ça ferait d'être frappé à l'estomac.
Can you iron this T-shirt for me, please?	Pourriez-vous repasser ce t-shirt pour moi, s'il vous plaît ?
If the phone rings again, I will ignore it.	Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.
He hit his head on the shelf.	Il s'est cogné la tête contre l'étagère.
My father is interested in ancient history.	Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.
There's nothing I can do to help Tom.	Il n'y a rien que je puisse faire pour aider Tom.
I think I can fix this.	Je pense que je peux arranger ça.
He arrived at the station.	Il est arrivé à la gare.
I'm too old for you.	Je suis trop vieille pour vous.
I thought you were older than me.	Je pensais être ton cadet.
Tom noticed that his hands weren't clean.	Tom remarqua que ses mains n'étaient pas propres.
I bought it for about twelve dollars.	Je l'ai acheté pour une douzaine de dollars.
Everything is now ready for you.	Tout est maintenant prêt pour toi.
She accompanied me on the piano.	Elle m'a accompagné au piano.
I'm all confused.	Je suis très désorienté.
You came at just the right time.	Vous êtes venus juste au bon moment.
Have you already finished?	Avez-vous déjà fini ?
Write at least 250 words.	Écris au moins 250 mots.
My idea is different from yours.	Mon opinion se distingue de la tienne.
A typhoon is approaching Japan.	Un typhon s'approche du Japon.
Minorities are despised in many countries.	Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.
It's really hard to choose the right color.	C'est vraiment difficile de choisir la bonne couleur.
I like to draw pictures.	J'aime dessiner.
Where can I park?	Où puis-je me garer ?
We voted against the bill.	Nous avons voté contre le projet de loi.
The girl had a large red hat on.	La fille portait un grand chapeau rouge.
I told you not to call me on weekends.	Je t'ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.
I'm delighted to be here.	Je suis enchantée d'être ici.
It's raining cats and dogs.	Il pleut à seaux.
Tom hid under the table.	Tom s'est caché sous la table.
Where were you born?	Où es-tu née ?
A cry arose from the crowd.	Un cri s'éleva de la foule.
I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolé de t'avoir rendue si malheureuse.
Could you do this instead of me?	Pourriez-vous faire ceci à ma place ?
I'll monitor your progress from my computer.	Je superviserai ta progression depuis mon ordinateur.
I can't figure out the answer to this problem.	Je n'arrive pas à trouver la réponse à cette question.
I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seule.
We know our problems.	Nous connaissons nos problèmes.
It's very hard to see yourself as others see you.	Il est très difficile de vous voir vous-même tel que les autres vous voient.
A drunk robbed me.	Un ivrogne m'a dévalisé.
Hurry up, or we'll be late.	Dépêche-toi, ou nous allons être en retard.
We can't just sit here without doing anything.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire.
Are you looking for us?	Nous cherchez-vous ?
He was impressed.	Il fut impressionné.
Mahjong is a game four people play.	Le Mahjong est un jeu auquel quatre personnes jouent.
I said leave it alone.	J'ai dit de laisser tomber.
He became furious.	Il est devenu furieux.
Come on, answer quickly.	Allez ! réponds rapidement.
I'm beginning to feel guilty about it.	Je commence à me sentir coupable à ce sujet.
They wanted to win the war quickly and return to normal life.	Ils voulaient rapidement gagner la guerre et retourner à une vie normale.
He did a good job.	Il fit du bon boulot.
I thought your house was downtown.	Je pensais que votre maison se situait au centre-ville.
She goes to the bookstore once a week.	Elle va à la librairie une fois par semaine.
You'd better hurry.	Vous feriez mieux de vous dépêcher.
I'm ready.	Je suis prêt.
You seem to be a kind person.	Vous semblez être quelqu'un de gentil.
Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayées de rencontrer des gens nouveaux !
My father will not be busy tomorrow.	Mon père ne sera pas occupé demain.
I just got tenure.	Je viens d'en obtenir le titre de propriété.
I've already told you what I think.	Je vous ai déjà dit ce que je pense.
It is doubtful whether he will come or not.	C'est à se demander s'il viendra ou non.
Can you buy one for me as well?	Peux-tu m'en acheter un pour moi aussi ?
Tom said he was starving.	Tom a dit qu'il était affamé.
It was once thought that there was intelligent life on Mars.	On crut autrefois qu'il y avait une vie intelligente sur Mars.
You were right and I was wrong.	Tu avais raison et j’avais tort.
You seem to be in a bad mood today.	Tu sembles être de mauvaise humeur aujourd'hui.
I want to learn Korean.	Je veux apprendre le coréen.
Tom says it's an emergency.	Tom dit que c'est une urgence.
If I had worked hard in my youth, I would be successful now.	Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.
Don't get excited.	Garde la tête froide.
It's time to go to school.	Il est l'heure d'aller à l'école.
You really want to do this, don't you?	Tu veux vraiment le faire, n'est-ce pas ?
Smoking is strictly prohibited.	Il est strictement interdit de fumer.
This train is bound for Tokyo.	Ce train est à destination de Tokyo.
He told me when to say yes.	Il me dit quand dire oui.
They prefer the shadows rather than the spotlight.	Elles préfèrent l'ombre à la lumière des projecteurs.
My cholesterol went down.	Mon cholestérol a baissé.
She may use this typewriter.	Elle peut utiliser cette machine à écrire.
I've received it too.	Je l'ai également reçue.
Do you think that you can put your idea into practice?	Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique ?
I needed your help on something, but I couldn't find you.	J'ai eu besoin de votre aide mais je n'ai pas pu vous trouver.
He didn't say a single word.	Il ne souffla mot.
Tom and Mary are on good terms with each other.	Tom et Mary sont en bons termes.
Without further ado, let me introduce tonight's guest.	Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.
What is the price?	C'est à quel prix ?
You need to work together.	Il vous faut travailler ensemble.
I have to deal with this alone.	Je dois gérer ceci toute seule.
You're very emotional.	Tu es fort émotif.
When should I return the car?	Quand devrais-je ramener la voiture ?
Have you ever been to America?	Es-tu déjà allé en Amérique ?
We'll have to do this quickly.	Nous allons devoir faire cela rapidement.
We don't have long.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
The professor gave a lecture on the Middle East.	Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.
We went to the station to see her off.	Nous sommes allés à la gare pour lui faire nos adieux.
I like their pictures.	J'aime leurs tableaux.
The audience consisted mainly of students.	L'assistance se composait principalement d'étudiants.
You're such a flirt.	Vous êtes un de ces dragueurs !
He slapped her.	Il l'a giflée.
Tom is not crying.	Tom ne pleure pas.
If you don't want to do it, you don't have to.	Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligé.
These days few people suffer from tuberculosis.	De nos jours, peu de gens souffrent de tuberculose.
What she said is wrong.	Ce qu'elle a dit est faux.
I love seeing you so happy.	J'adore te voir aussi heureuse.
I could never do that sort of thing.	Ce genre de chose ne m'était encore jamais arrivé.
According to the radio, it will snow tomorrow.	Selon la radio, il va neiger demain.
I thought you'd want to meet my family.	Je pensais que tu voudrais rencontrer ma famille.
I know a shortcut.	Je connais un raccourci.
I've already filed my report.	J'ai déjà classé mon rapport.
And then, what did you do?	Et alors, qu'as-tu fait ?
Will you ever forgive me?	Me pardonnerez-vous jamais ?
They want you dead.	Elles vous veulent morte.
This is a hybrid.	C'est un hybride.
The governor cut the tape and opened the new bridge.	Le gouverneur coupa le ruban et ouvrit le nouveau pont à la circulation.
Tom would just like to know what he did wrong.	Tom voudrait seulement savoir ce qu'il a fait de mal.
As soon as it gets dark, the fireworks will start.	Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.
I don't read this kind of book much.	Je ne lis pas souvent ce genre de livres.
I appreciate the thought.	J'apprécie la pensée.
I've been away too long already.	Je suis au loin depuis trop longtemps, déjà.
He will forever be in our hearts.	Il demeurera à jamais dans nos cœurs.
We could sing together.	Nous pourrions chanter ensemble.
Are you for or against the proposal?	Es-tu pour ou contre la proposition ?
I went to his house at 3 o'clock, but he was out.	Je me suis rendu chez lui à 3 heures mais il était sorti.
I think that she knows the truth.	Je pense qu'elle connaît la vérité.
The police used a battering ram to break down the door.	La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.
It was not until I had a baby myself that I knew what mother's love is.	Ce n'était que quand j'ai moi-même eu un bébé que j'ai su ce que l'amour maternel représente.
Could you move just a little closer?	Pourrais-tu te rapprocher juste un peu ?
My mother is preparing dinner.	Ma mère est en train de préparer le dîner.
We got involved in a traffic accident.	Nous avons été impliqué dans un accident de la route.
You'll sleep better tonight.	Vous dormirez mieux cette nuit !
Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatiente !
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Laisser quelque chose en plan est la pire chose que l'on puisse faire.
My cats will love this.	Mes chats adoreront ça.
You have the advantage of a good education.	Vous avez l'avantage d'une bonne éducation.
Are all these books yours?	Tous ces livres t'appartiennent-ils ?
You had better not start until they arrive.	Tu ferais mieux de ne pas commencer avant qu'ils n'arrivent.
Would you please allow me to treat you to dinner next week?	M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?
These documents were printed on recycled paper.	Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.
He bent over backward to please his wife.	Il s'est coupé en quatre pour faire plaisir à sa femme.
I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas que je parvienne à tenir cette promesse.
He has almost no money, but he gets by.	Il n'a presque pas d'argent mais il se débrouille.
I have almost no appetite.	Je n'ai pratiquement pas d'appétit.
I had my eyes checked.	J'ai fait contrôler ma vision.
You're very attractive.	Vous êtes très attirantes.
The British forces were ordered to seize the weapons.	On ordonna aux forces britanniques de saisir les armes.
Where are your friends going?	Où se rendent vos amis ?
I will shoot.	Je tirerai.
I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je t'ai vu seule ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
You don't seem so busy.	Vous ne semblez pas si occupées.
She wore a red blouse.	Elle portait un chemisier rouge.
Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Peut-être que mon petit-enfant sera la première personne à poser le pied sur Mars.
The house is on fire!	La maison brûle !
When did they build that?	Quand ont-ils construit cela ?
What's your GPA?	Quelle est ta moyenne générale ?
She wiped her face with a handkerchief.	Elle s'essuya la figure avec un mouchoir.
Does anyone in your office speak French?	Quiconque parle-t-il le français, à votre bureau ?
You touched my heart.	Vous m'avez touché au cœur.
That boy's hair is black.	Les cheveux de ce garçon sont noirs.
Can you watch the kids?	Pouvez-vous surveiller les enfants ?
What are you guys drinking?	Qu'est-ce que vous buvez, les gonzesses ?
He must be a good walker to have walked such a long distance.	Il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance.
I kept my mouth shut.	J'ai tenu ma langue.
Don't bother waking me up at 4:00 a.m. I don't plan to go fishing tomorrow.	Ne prenez pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
He runs a supermarket in the town.	Il gère un supermarché en ville.
Is she your only daughter?	Est-ce qu'elle est ta fille unique ?
Go grab a drink.	Allez attraper un verre !
I've never been to Europe.	Je n'ai jamais été en Europe.
I haven't finished my work.	Je n'ai pas fini mon travail.
You're quite attractive.	Vous êtes tout à fait attirante.
Write on every other line.	Écrivez une ligne sur deux.
I promised not to tell.	J'ai promis de ne rien dire.
Tom ordered a drink.	Tom a commandé un verre.
I'm not finished yet.	Je n'en ai pas encore terminé.
I'm not trying to say anything.	Je n'essaie pas de dire quoi que ce soit.
Tom is always lying.	Tom ment constamment.
You're too slow.	Vous êtes trop lente.
A time bomb went off in the airport killing thirteen people.	Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.
Try to go slower.	Essaie d'aller plus lentement.
You found something they didn't.	Tu as trouvé quelque chose qu'elles n'ont pas trouvé.
You can have someone do it for you.	Vous pouvez le faire faire par quelqu'un d'autre.
I can't accept this.	Je ne peux pas accepter ça.
He gave me a brief outline of the plan.	Il me donna un bref aperçu du projet.
How many students have been admitted to the school this year?	Combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?
Tom is allergic to peanuts.	Tom est allergique aux cacahuètes.
I'm not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais instituteur.
He isn't as old as my brother.	Il n'est pas aussi âgé que mon frère.
I'm sorry, but my mother is out at the moment.	Désolé, ma mère n'est pas là pour le moment.
I got you confused with your oldest brother.	Je vous ai pris pour votre frère aîné.
Everyone thinks the same thing.	Chacun pense la même chose.
He fed the horse.	Il a nourri le cheval.
Please send me another copy.	Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.
Guys, it's my time to go away.	Les amis, il est temps que j'y aille.
You are in part responsible for it.	Vous en êtes en partie responsable.
She thanked him for his help.	Elle l'a remercié pour son assistance.
Is there something I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
I left you a note.	Je t'ai laissé une note.
It's a matter of the utmost importance.	C'est une question de la plus haute importance.
She took advantage of our hospitality and stayed a whole month without paying us anything.	Elle profita de notre hospitalité et resta un mois entier sans rien nous payer.
Tom found it fairly easy to follow Mary without being seen.	Tom a trouvé relativement facile de suivre Mary sans être vu.
We're trustworthy.	Nous sommes dignes de confiance.
I saw the man jump.	J'ai vu l'homme sauter.
Japan's foreign aid is decreasing in part because of an economic slowdown at home.	L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.
His words came to mind.	Ses paroles nous vinrent à l'esprit.
We see each other once a month.	On se voit une fois par mois.
Please heat the water.	Chauffez l'eau, s'il vous plaît !
I've been asked to become the manager.	On m'a demandé de devenir le directeur.
I love your house.	J'adore ta maison.
Get that dog away from me.	Éloignez ce chien de moi !
Everyone's reading.	Tout le monde est en train de lire.
Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que vous êtes là ?
Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indigné !
That he is a genius is clear to everyone.	Le fait qu'il soit un génie est clair pour tout le monde.
Don't say too much.	N'en dites pas trop !
Will you please go there?	Voudriez-vous allez là, je vous prie ?
You're a terrible person.	Vous êtes un horrible individu.
You're spending too much time watching TV.	Vous passez trop de temps à regarder la télé.
Tom is always very aggressive.	Tom est toujours très agressif.
What do you think happens then?	Que pensez-vous qu'il advienne alors ?
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parties et m'auriez quitté.
I can't finish the job in such a short time.	Je ne peux pas terminer le travail en un temps aussi court.
Tom first met Mary at a cafe in Boston.	Tom a rencontré Mary pour la première fois dans un café à Boston.
He sold us out.	Il nous a vendues.
She has lived alone for ages.	Elle a vécu seule pendant une éternité.
We must leave.	Il nous faut partir.
He couldn't hold back his tears.	Il ne put retenir ses larmes.
This proverb is worth remembering.	Ce proverbe vaut la peine qu'on s'en souvienne.
I'm happy enough.	Je suis assez heureux.
Are you hurt?	Vous êtes-vous blessées ?
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seul.
What would you do if you saw a man from another planet?	Que ferais-tu si tu voyais un homme venant d'une autre planète ?
I just want to check something.	Je veux vérifier quelque chose, un point c'est tout.
Hundreds of animals were killed.	Des centaines d'animaux furent tués.
The boy told me why he was crying.	Le garçon me conta pourquoi il pleurait.
Would you give me a discount?	M'accorderas-tu une remise ?
He made her cry.	Il l'a fait pleurer.
I don't get the point.	Je ne saisis pas l'argument.
Everything went as planned.	Tout s'est déroulé selon le plan.
He was sent into combat.	Il fut envoyé au combat.
Give it up.	Laisse tomber.
You'll have a rough time.	Tu vas passer un sale quart d'heure.
The cancer has spread to her stomach.	Le cancer s'est étendu à son estomac.
I want to know who called.	Je veux savoir qui a téléphoné.
Dangerous driving should be punished.	Les conduites dangereuses devraient être punies.
Are you sure of it?	En êtes-vous sûr ?
My cat is going to have kittens next month.	Ma chatte va avoir des chatons le mois prochain.
It's a pity that you can't travel with us.	C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
This isn't everyone's cup of tea.	Ce n'est pas du goût de tout le monde.
The Industrial Revolution took place first in England.	La Révolution Industrielle eut d'abord lieu en Angleterre.
I can't afford to buy that.	Je n'ai pas les moyens d'acheter cela.
The mail train lost most of its mail in the fire.	Le train postal a perdu une bonne partie de son courrier dans l'incendie.
They will keep their promise.	Ils tiendront leur promesse.
I appreciate the support.	Je suis reconnaissante pour ton soutien.
Tom thinks Mary doesn't get enough sleep.	Tom pense que Mary ne dort pas assez.
I don't know what this is about.	Je ne sais pas de quoi il s'agit.
I know exactly where I want to go.	Je sais exactement où je veux me rendre.
I don't think this is for you.	Je ne pense pas que ce soit pour toi.
Do you have enough time?	As-tu assez de temps ?
They kept drinking.	Ils continuèrent à boire.
She got married at the age of 17.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
It wasn't all that funny.	Ce n'était pas si amusant.
It is not easy to speak naturally on the radio.	Ce n'est pas facile de parler de manière naturelle à la radio.
Tom has solved that problem.	Tom a résolu ce problème.
I suppose Tom told you what time he plans to arrive.	Je suppose que Tom vous a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
Those are your options.	Ce sont vos options.
I have been wanting to ask you a question.	Je veux te poser une question.
Some diseases are caused by a defective gene.	Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.
I write in my diary every day.	J'écris chaque jour dans mon journal.
Mother has not cooked dinner yet.	Mère n'a pas encore préparé le dîner.
She's innocent.	Elle est innocente.
Are you sleepy?	Avez-vous sommeil ?
Tell me how you solved the problem.	Dis-moi comment tu as résolu le problème.
I remember those days.	Je me souviens de ces jours.
Tom died when he was 97.	Tom est mort à l'âge de nonante-sept ans.
We will begin the party when he comes.	Nous commencerons la fête quand il arrivera.
I was born on October 10, 1972.	Je suis né le 10 octobre 1972.
I'm sick of English.	J'en ai marre de l'anglais.
Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	Tom a mis de nouvelles pédales sur le vélo avec lequel il va à l'école.
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne renfilez-vous pas vos vêtements ?
I can feel it.	J'arrive à le ressentir.
She used to play tennis with him.	Elle jouait au tennis avec lui.
I am prepared for the worst.	Je suis prêt pour le pire.
I can't put up with the noise any longer.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
It's occupied.	C'est occupé.
We were startled by the explosion.	L'explosion nous fit sursauter.
I want to have a word with you.	Je veux m'entretenir avec toi.
Tom taught Mary to read.	Tom a appris à lire à Marie.
He didn't tell me everything.	Il ne m'a pas tout dit.
As soon as she saw me, she burst out crying.	Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.
I get a call from her once in a while.	Elle m'appelle de temps en temps.
I was tempted.	J'ai été tenté.
He's about to leave.	Il est sur le point de s'en aller.
I have to make some calls.	Il me faut passer des appels.
How's your morning been?	Comment votre matinée s'est-elle passée ?
She made a scene.	Elle a fait une scène.
Would you like to sleep a little longer?	Aimerais-tu dormir un peu plus longtemps ?
Do you buy that explanation?	Souscris-tu à cette explication ?
I don't even remember it.	Je ne m'en souviens même pas.
He arrived as soon as he could.	Il est arrivé aussitôt qu'il a pu.
He was determined to finish the work at any cost.	Il était déterminé à finir le travail à n'importe quel prix.
This bike belongs to my little brother.	Ce vélo appartient à mon petit frère.
Tom is a friend of mine.	Tom est l'un de mes amis.
You think of everything.	Tu penses à tout.
I'll have what he's having.	Je vais prendre ce qu'il a.
This is the last time I'm going to remind you.	C'est la dernière fois que je te le rappelle.
You will know soon enough.	Tu le sauras bien assez tôt.
Tom likes living in Boston.	Tom aime vivre à Boston.
Do as you want.	Fais comme ça te chante.
He often accuses her of never listening to what he says.	Il l'accuse souvent de ne jamais écouter ce qu'il dit.
Eat something.	Mangez quelque chose !
You're a wonderful guy.	Tu es une personne merveilleuse.
What was the time of death?	Quelle fut l'heure de la mort ?
Tom had a blue coat on.	Tom portait un manteau bleu.
I thought it was about time we all met.	J'ai pensé qu'il était temps de tous nous rencontrer.
You look gorgeous in that dress.	Vous avez l'air superbe dans cette robe.
Do you take plastic?	Acceptez-vous les cartes de crédits ?
I want to continue this discussion tomorrow.	Je veux continuer cette discussion demain.
What kind of movie do you want to watch?	Quel genre de film voulez-vous regarder ?
I saw it on TV.	Je l'ai vu à la télé.
I don't know how to say it.	Je ne sais comment le dire.
She's curious to find out who sent the flowers.	Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
Let me do this.	Laissez-moi faire ça.
This town is increasing in population.	La population de cette ville augmente.
Are you seriously thinking about getting a divorce?	Penses-tu sérieusement à divorcer ?
Please copy this page.	Recopie cette page s'il te plait.
Do you like my new haircut?	Aimez-vous ma nouvelle coupe de cheveux ?
I appreciate you calling me.	Je suis sensible à ton appel.
I had a stroke.	J'ai fait un AVC.
You're courteous.	Tu es courtoise.
I'd rather not interfere.	Je préférerais ne pas m'en mêler.
Water power turns the wheel.	L'énergie hydraulique actionne la roue.
Please mail this letter on your next trip to the post office.	Veuillez poster cette lettre lors de votre prochain passage au bureau de poste.
Do you know how many people in the world starve to death every year?	Savez-vous combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Just get out of here.	Dégagez simplement d'ici !
I sincerely hope things improve for you.	J'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour vous.
Tom rubbed his forehead.	Tom se frotta le front.
You knew, didn't you?	Tu savais, n'est-ce pas ?
No one cares.	Tout le monde s'en fout.
I like both.	Les deux me plaisent.
Tom is extremely generous.	Tom est très généreux.
Have you all gone mad?	Vous avez tous perdu la tête ?
I'm sorry, I didn't mean that.	Je suis désolée, je ne voulais pas dire ça.
There's a long line at every cash register.	Il y a une grande queue à chaque distributeur de billets.
Be prepared.	Tenez-vous prêts !
I was going to work.	J'allais travailler.
I canceled my hotel reservations and stayed with friends.	J'ai annulé ma réservation d'hôtel et j'ai séjourné chez des amis.
That's kind of you to say.	C'est gentil à vous de le dire.
Try not to look so nervous.	Essayez de ne pas avoir l'air si nerveux !
He explained it in detail.	Il l'a expliqué en détail.
Keep away from the dog.	Reste éloigné du chien.
He is eating.	Il est en train de manger.
I will shoot him.	Je vais le flinguer.
I am very sorry for what I said.	Je suis vraiment désolé pour ce que j'ai dit.
Hippopotamuses are agressive and unpredictable.	Les hippopotames sont agressifs et imprévisibles.
I guess we're both going to die.	Je suppose que nous allons tous les deux mourir.
She just left.	Elle vient de partir.
It's a good system.	C'est un bon système.
A dog has a sharp sense of smell.	Un chien a un flair très développé.
One language is not enough.	Une seule langue n'est pas suffisante.
Do you want to go shopping with me?	Veux-tu venir faire des courses avec moi ?
The baby doesn't walk yet.	Le bébé ne marche pas encore.
It'll work.	Ça marchera.
I hope Tom didn't tell anybody I was here.	J'espère que Tom n'a dit à personne que j'étais là.
He did the right thing.	Il a fait ce qu'il fallait.
I know a little Spanish.	Je parle un peu espagnol.
Three generations see things three ways.	Trois générations voient les choses de trois façons.
Thank you very much.	Merci bien.
It was quite easy for me to carry the plan out.	Il me fut très aisé d'exécuter le plan.
I don't want to go to work.	Je ne veux pas aller au travail.
I can't think straight.	Je n'arrive pas à réfléchir correctement.
She quickly opened the letter.	Elle a ouvert la lettre en hâte.
Tom is working as a security guard.	Tom travaille comme agent de sécurité.
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais acheter un ticket, alors s'il vous plaît, surveillez mes sacs une minute.
You will soon get to like him.	Tu te mettras bientôt à l'aimer.
You have to make up the time you have lost.	Vous devez rattraper le temps que vous avez perdu.
Go away.	Disparais !
Don't talk about me.	Ne parle pas de moi !
I'd like this meeting to last no more than twenty minutes.	J'aimerais que cette rencontre ne dure pas plus de vingt minutes.
I just arrived yesterday.	Je suis juste arrivé hier.
Stop being so nice to me.	Arrêtez d'être aussi gentil avec moi !
I paid about 50 bucks.	J'ai payé dans les 50 balles.
I enjoyed talking to him.	J'ai apprécié de m'entretenir avec lui.
Tom needs to do that now.	Tom a besoin de faire cela maintenant.
It makes me feel dirty.	Ça me donne l'impression d'être sale.
She cleared the dishes from the table after dinner.	Elle débarrassa la vaisselle de la table après déjeuner.
Do you have a special menu for vegetarians?	Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?
I didn't want to spend any more time working on that project.	Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler sur ce projet.
She turned down my offer.	Elle refusa mon offre.
I outwitted him.	J'ai été plus maline que lui.
Maybe you should call the police.	Peut-être devriez-vous appeler la police ?
I don't even know you.	Je ne vous connais même pas.
How is your cold?	Comment va votre rhume ?
Let's work.	Travaillons !
Not everyone agreed.	Tout le monde n'était pas d'accord.
A dangerous criminal has escaped from the insane asylum.	Un dangereux criminel s'est échappé de l'asile de fous.
I've won.	J'ai gagné.
That sounds familiar.	Ça m'évoque quelque chose de familier.
I want to study abroad next year.	Je veux étudier à l'étranger l'année prochaine.
She seems sad.	Elle a l'air triste.
Will you go to the dance with me?	Voulez-vous venir au bal avec moi ?
I've learned not to put much stock in what he says.	J'ai appris à ne pas accorder trop de crédit à ce qu'il dit.
I'll handle this.	Je m'en chargerai.
She rarely talked to anybody.	Elle parlait rarement à qui que ce soit.
It turned out that he was her father.	Il ressortit qu'il était son père.
I need to find out who he was.	Il me faut découvrir qui il était.
I hate the color of these walls.	Je déteste la couleur de ces cloisons.
The teacher treated all the students fairly.	L'enseignant traita équitablement tous les étudiants.
Tom knows what you did.	Tom sait ce que tu as fait.
You could get arrested for that.	La police pourrait t'arrêter pour cela.
We all cried a lot.	Nous avons toutes beaucoup pleuré.
Even if he is busy, he will come.	Même s'il est occupé, il viendra.
We advised them to start early.	Nous leur conseillâmes de commencer de bonne heure.
What are you all doing here?	Qu'êtes-vous tous en train de faire ici ?
What a beautiful town!	Quelle belle bourgade !
I understand your problem.	Je comprends votre problème.
That noise woke me up.	Ce bruit me réveilla.
He is not likely to succeed.	Il semble probable qu'il échoue.
An article about our school appeared in the newspaper.	Un article concernant notre école a été publié dans le journal.
Don't be so rough on yourself.	Vous ne devriez pas être si dure avec vous-même.
The tree fell down.	L'arbre s'est abattu.
Your face is pale.	Ton visage est pâle.
The recent coffee shortage brought about many problems.	La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
He interpreted for me.	Il interpréta pour moi.
He will be back in ten minutes.	Il reviendra dans dix minutes.
Ever since she fell in the kitchen, she hasn't been all there.	Depuis sa chute dans la cuisine, elle n'a plus toute sa tête.
I'm proud of my dad.	Je suis fière de mon père.
Did you see what I did?	Avez-vous vu ce que j'ai fait ?
She's afraid of the dark.	Elle a peur de la nuit.
We were fully satisfied.	Nous avons été pleinement satisfaits.
She failed to appear.	Elle ne s'est pas montrée.
Did it make you angry?	Cela vous a-t-il mis en colère ?
I don't know what you really want.	Je ne sais pas ce que tu veux vraiment.
I'll come back. I promise.	Je reviendrai. Je le promets.
It was a fine day so I went on a picnic.	C'était un beau jour, alors je suis allé pique-niquer.
Could you explain it more simply?	Pourriez-vous l'expliquer plus simplement ?
The aim is to be out of the country within the hour.	Le but est de quitter le pays dans l'heure.
I understand the risks.	Je comprends les risques.
Do you have a car?	As-tu une voiture ?
I can't feel at home in a hotel.	Je ne peux pas me sentir chez moi dans un hôtel.
Tom comes here every three days.	Tom vient ici tous les trois jours.
He can't be young.	Il ne doit pas être jeune.
I don't know if it is good.	Je ne sais pas si c'est bon.
Please call the fire department.	S'il vous plaît appelez les pompiers.
I'll be thinking of you every day while I'm away.	Je penserai chaque jour à toi pendant que je serai parti.
I don't bite.	Je ne mords pas.
I will make you happy.	Je vous rendrai heureux.
We can continue playing, as long as we don't make too much noise.	Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.
Don't talk to him about it.	Ne lui en parle pas.
I thought you were working.	Je pensais que tu travaillais.
There's a convenience store diagonally across the street.	Il y a une épicerie de l'autre coté de la rue, en diagonale.
Is Tom able to eat?	Est-ce que Tom est capable de manger ?
What's Tom drinking?	Qu'est-ce que boit Tom ?
We had to wait until she found a chair and sat down.	Nous avons dû attendre qu'elle trouve une chaise et qu'elle s'assoie.
I built a house within a stone's throw of the forest.	J'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.
A dish can be spicy without being hot.	Un plat peut être épicé sans être brûlant.
I still enjoy that.	J'y prends toujours plaisir.
I'm pleased to see you.	Je suis ravi de te voir.
Be prepared.	Soyez prêt !
I think he is a good man.	Je pense que c'est un homme bien.
He changed his job.	Il a changé de boulot.
One wonders how it's possible.	On se demande comment c'est possible.
Does she know your phone number?	Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
Your bike is better than mine.	Votre vélo est meilleur que le mien.
Can I get a pillow?	Puis-je avoir un oreiller ?
As long as we live, we have to work.	Aussi longtemps que nous vivons, nous devons travailler.
I'm glad to be here.	Je suis content d'être ici.
You shouldn't believe everything Tom tells you.	Tu ne devrais pas avoir une confiance aveugle en Tom.
Isn't it nice?	N'est-ce pas sympa ?
She isn't afraid of death.	Elle n'a pas peur de la mort.
There was nobody there.	Il n'y avait là personne.
That hurts.	Ça fait mal.
I have a backache.	J'ai une douleur au dos.
I hope she's safe.	J'espère qu'elle est en sécurité.
He always says the same thing.	Il dit toujours la même chose.
"Are those your books?" "No, they aren't."	« Sont-ce là vos livres ? » « Non, ce ne le sont pas. »
It wasn't much of a bridge.	Ce n'avait pas grand-chose d'un pont.
I had to cancel that order because we didn't have enough money to pay for it.	J'ai dû annuler cette commande car nous ne disposions pas d'assez d'argent pour la payer.
I want to tell you something important.	Je veux te dire quelque chose d'important.
He has trouble remembering names.	Il a des difficultés à se rappeler les noms.
The fireman could not extinguish the flames.	Le pompier ne pouvait étouffer les flammes.
I was there the other day.	J'étais là l'autre jour.
They heard a gun go off in the distance.	Ils entendirent un coup de feu partir au loin.
Whether he will come at all is doubtful.	Il est improbable qu'il vienne du tout.
He is actually not the manager.	En réalité, il n'est pas le gérant.
I thought I'd be safe here.	Je pensais que je serais en sécurité ici.
There are many red flowers in the garden.	Il y a beaucoup de fleurs rouges dans le jardin.
I got a taxi in front of the station.	J'ai pris un taxi devant la gare.
They went to the hospital.	Ils allèrent à l'hôpital.
You've been warned.	On t'a prévenu.
At last, I completed my work.	Enfin, j'ai terminé mon travail.
It's all white.	C'est tout blanc.
She walked arm in arm with her father.	Elle a marché, bras dessus bras dessous, avec son père.
In a word, life is short.	En un mot, la vie est courte.
Search the house.	Fouillez la maison !
If you don't hurry, you won't get there before dark.	Si vous ne vous dépêchez pas, vous n'y arriverez pas avant la nuit.
He disregarded my advice.	Il ignora mon conseil.
You can't control me.	Tu ne peux me contrôler.
You are not a coward.	Vous n'êtes pas un lâche.
I'll tell him that.	Je le lui dirai.
Tom wrote a lot of letters to Mary.	Tom a écrit beaucoup de lettres à Mary.
I'd like to sleep late tomorrow.	Demain, j'aimerais dormir tard.
Sometimes, you must fail before you succeed.	On doit parfois échouer avant de réussir.
He would not give it up without a struggle.	Il n'abandonnerait pas cela sans se battre.
You're going to love this book.	Vous adorerez ce livre.
That's a pretty name.	C'est un joli petit nom.
I'm not following you.	Je ne te suis pas.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescente ?
They kept it secret that they were in love.	Ils ont gardé leur amour secret.
He did it for the money.	Il l'a fait pour le fric.
Will it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il que je fume ?
He has a good chance of getting elected.	Il a de bonnes chances d'être élu.
How do I know you didn't do it?	Comment sais-je que vous ne l'avez pas fait ?
Is that your car in the driveway?	Est-ce votre voiture, dans l'allée ?
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas que je puisse faire encore ça.
Playing cards is a popular pastime.	Jouer aux cartes est un passe-temps populaire.
I guessed right.	J'ai deviné correctement.
I need to keep my eyes open.	Il faut que je garde les yeux ouverts.
She told me where to go.	Elle m'a dit où aller.
Tell me what happened.	Dis-moi ce qui est arrivé.
Where did you get that?	Où avez-vous dégoté ça ?
Tom didn't want to leave his dog with me.	Tom n'a pas voulu laisser son chien avec moi.
I haven't finished my lunch.	Je n'ai pas fini mon déjeuner.
She showed me his album.	Elle m'a montré son album.
I'm willing to help him.	Je suis disposé à l'aider.
Do you play any sports?	Pratiquez-vous quelque sport ?
You must read the textbook closely.	Vous devez lire le manuel avec attention.
What're you saying?	Qu'es-tu en train de dire ?
I want a donut.	Je veux un beignet.
I wake up at 7 o'clock.	Je me réveille à sept heures.
Take my advice!	Suis mon conseil !
He is very sensitive to criticism.	Il est très sensible à la critique.
Do you ever sleep?	Ça t'arrive de dormir ?
I think it's safe to assume Tom won't be here tomorrow.	Je pense qu'on peut dire avec certitude que Tom ne sera pas là demain.
You're new here, aren't you?	Vous êtes nouvelles ici, n'est-ce pas ?
I see they've put you to work.	Je vois qu'elles t'ont mis au travail.
My son can tell time.	Mon fils sait lire l'heure.
You're good with kids.	Vous êtes bon avec les enfants.
I'm not in a rush.	Je ne suis pas aux pièces.
We played on the beach.	Nous jouâmes sur la plage.
There is an urgent need for clean energy.	On a un besoin urgent d'énergie propre.
It's easier this way.	C'est plus facile de cette manière.
You should ask a physician for his advice before taking this medicine.	Tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.
Sometimes you have to do things you don't want to do.	Parfois, nous devons faire des choses que nous ne voulons pas faire.
You can't break the appointment.	Tu ne peux pas rompre le rendez-vous.
I was very flattered.	Je fus très flattée.
I feel trapped.	Je me sens piégée.
What do you do for a living?	Que faites-vous pour gagner votre vie ?
I'm not chicken.	Je n'ai pas les foies.
You should've called the cops.	Vous auriez dû appeler les flics.
Is everyone recovering?	Tout le monde se remet-il ?
My parents never punished me for anything I did.	Mes parents ne me punissaient jamais pour quoi que je fisse.
She is what we call a bookworm.	Elle est ce que nous appelons un rat de bibliothèque.
I can't believe you didn't recognize your own brother.	Je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.
That's what you get for not listening.	C'est ce que vous remportez à ne pas écouter.
I cried all night long.	J'ai pleuré toute la nuit.
I would like to thank you for your collaboration.	J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
Are you sure that's necessary?	Êtes-vous sûre que c'est nécessaire ?
No one ever saw such a thing.	Personne n'a jamais vu chose pareille.
We remained silent.	Nous sommes restées silencieuses.
I saw him cross the road.	Je l'ai vu traverser la rue.
Is that your room?	Est-ce ta chambre ?
I wonder why karaoke is so popular.	Je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire.
She waved her hand until the train was out of sight.	Elle agita la main jusqu'à ce que le train soit hors de vue.
It's not personal.	Ce n'est pas personnel.
The joke's on us.	On se moque de nous.
It's an old pain.	C'est une vieille douleur.
I caught them in the act.	Je les ai surpris la main dans le sac.
I think she is a good dancer.	Je pense que c’est une bonne danseuse.
Freedom is so fundamental that its importance cannot be overemphasized.	La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.
I just want a vacation.	Je veux des vacances, un point c'est tout.
I made a big mistake.	J'ai commis une grosse erreur.
It's quite plain that you haven't been paying attention.	C'est très clair que tu as été inattentif.
What's your favorite pastime?	Quel est votre passe-temps préféré ?
A coin dropped out of his pocket.	Une pièce est tombée de sa poche.
I think you're ready.	Je pense que tu es prêt.
He speaks English as if he were an American.	Il parle anglais comme s'il était étatsunien.
How often do you shower?	À quelle fréquence te douches-tu ?
She was too shocked to speak.	Elle était trop choquée pour parler.
Well, the night is quite long, isn't it?	Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?
Tom came here to study French.	Tom est venu ici pour étudier le français.
Tom wants me to help him.	Tom veut que je l'aide.
Lock the doors.	Verrouillez les portes !
I don't feel safe here anymore.	Je ne me sens plus en sécurité ici.
We all agree with you.	Nous sommes tous d'accord avec vous.
I have to be careful.	Il me fait être prudent.
I was accused of eating the boss's lunch.	J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.
I'm getting married next week.	Je me marie la semaine prochaine.
Absolutely nothing is permanent in life.	Absolument rien dans la vie n'est durable.
I have been reflecting on what you said to me.	J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit.
I hope you don't mind if I leave early.	J'espère que ça ne vous dérange pas si je pars tôt.
I only told you, no one else.	Je ne l'ai dit qu'à toi, à personne d'autre.
I don't like being surprised.	Je n'apprécie pas d'être surprise.
Why did you back away?	Pourquoi avez-vous cédé ?
I wish I could remember his name.	J'aimerais me rappeler son nom.
This newspaper is free.	C'est un journal gratuit.
I explained the accident to him.	Je lui ai décrit l'accident.
I don't believe any of this.	Je n'en crois rien.
Are you still there?	Y es-tu toujours ?
Tom ate all of the chocolate.	Tom a mangé tout le chocolat.
These are questions worth discussing.	Ce sont des questions qui méritent d'être débattues.
Do you think you could make it before lunch?	Pensez-vous que vous puissiez le faire avant le déjeuner?
I think I lost my keys.	Je pense que j'ai perdu mes clés.
Water the flowers before you eat breakfast.	Arrose les plantes avant de prendre ton petit-déjeuner.
A fire broke out after the earthquake.	Un incendie s'est déclaré après le tremblement de terre.
He put on an air of innocence.	Il arbora un masque d'innocence.
This song reminds me of someone I used to know.	Cette chanson me rappelle quelqu'un que je connaissais.
I can wait for you.	Je peux t'attendre.
Today, I do not have time for this.	Je n'ai pas de temps pour ça aujourd'hui.
I got lost in the woods.	Je me suis perdue dans les bois.
I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être ton ami.
What is the purpose of life?	Quel est le but de la vie ?
Tom wears silk ties.	Tom porte des cravates de soie.
Which is your book, this one or that one?	Lequel est votre livre ? celui-ci ou celui-là ?
A shiver ran down my spine.	Un frisson parcourut ma colonne vertébrale.
That was fun, wasn't it?	C'était amusant, n'est-ce pas ?
She called him a fool.	Elle l'a traité d'idiot.
Tom left his kids at home.	Tom a laissé ses enfants à la maison.
If only you'd thought of that before shooting your big mouth off.	Si seulement tu y avais réfléchi avant de te vanter.
I don't want to raise false hopes.	Je ne veux pas générer de faux espoirs.
She spent a good deal of money on her vacation.	Elle dépensa une bonne partie de son argent durant ses congés.
No more than 50 people came.	Pas plus de 50 personnes sont venues.
I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandée.
I don't know why you don't like Tom.	Je ne sais pas pourquoi vous n'aimez pas Tom.
I'm not all that busy.	Je ne suis pas si occupée que ça.
You don't know what it's like to not have enough to eat.	Vous ne savez pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
It's more fun than studying.	C'est plus marrant que d'étudier.
Why did Tom want it?	Pourquoi Tom la voulait ?
I took care of it myself.	Je m'en suis occupé personnellement.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrées.
He's crying.	Il est en train de pleurer.
She sang pretty well.	Elle chantait assez bien.
She treated him very well.	Elle l'a très bien traité.
I let him sleep at my house for the night.	Je l'ai fait dormir chez moi pour la nuit.
Sorry, I wasn't paying attention.	Désolé, j'étais ailleurs.
She suddenly fell silent.	Elle se tut soudain.
Tom looks interested.	Tom a l'air intéressé.
The light is better over here.	La lumière est meilleure par ici.
I'll put in a word for you.	Je glisserai un mot en votre faveur.
That is where you are wrong.	C'est là que tu commets une erreur.
I don't have your strength.	Je n'ai pas votre force.
To laugh at everything that is done or said is stupid, but not to laugh is even more foolish.	Rire de tout ce qui est dit ou fait est idiot mais ne pas rire est encore plus bête.
Sorry, I can't help you.	Désolée, je ne peux pas t'aider.
The tea is boiling hot.	Le thé est brûlant.
What kind of meal did you eat?	Quelle sorte de repas as-tu mangé ?
She gave him mixed signals.	Elle lui a transmis des signaux contradictoires.
I ran as quickly as I could.	J'ai couru le plus vite que j'ai pu.
I'd like to ask you some questions now.	J'aimerais maintenant te poser quelques questions.
The projector doesn't work.	Le projecteur ne fonctionne pas.
I hope all your dreams come true.	J'espère que tous tes rêves se réaliseront.
She wrote to me to come at once.	Elle m'écrivit de venir sur-le-champ.
Tom and Mary want to learn French.	Tom et Mary veulent apprendre le français.
Are you listening?	M'écoutes-tu ?
I'm not ready to go yet.	Je ne suis pas encore prêt à y aller.
I just want to look at it, that's all.	Je veux juste y regarder, c'est tout.
I accept your apology.	J'accepte vos excuses.
My father is always getting angry.	Mon père se met toujours en colère.
Could you solve the problem?	Pourriez-vous résoudre le problème ?
He complained about the noise.	Il s'est plaint du bruit.
You should have done so.	Vous auriez dû ainsi faire.
You were just doing your duty.	Tu faisais seulement ton devoir.
The bottom 40% of the U.S. population has only 0.3% of the wealth.	Les quarante pour cent de la population des USA les plus modestes ne détiennent que zéro virgule trois pour cent de la richesse.
You saved us all.	Vous nous avez toutes sauvées.
Tom often goes fishing.	Tom va souvent pêcher.
You're very funny.	Tu es très drôle.
She was kind enough to show me the way.	Elle fut assez aimable pour m'indiquer le chemin.
At least they listened to me.	Au moins, elles m'ont écoutée.
I had nothing to do with her.	Je n'avais rien à voir avec elle.
What year were you born?	En quelle année êtes-vous nés ?
Who did you meet there?	Qui y avez-vous rencontré ?
I appreciate the invitation.	Je suis reconnaissante pour l'invitation.
Stop pulling my hair!	Arrêtez de me tirer les cheveux !
You don't sound entirely convinced.	À t'entendre, tu n'es pas complètement convaincue.
Thank you for helping me cross the road.	Merci de m'aider à traverser la route.
Perhaps you have misunderstood the aim of our project.	Peut-être as-tu mal compris l'objectif de notre projet.
It's yours if you want it.	Il est à toi si tu le veux.
He has an intriguing personality.	Il a une personnalité intrigante.
This room gets sunshine.	Cette pièce reçoit la lumière du soleil.
If I knew how to use a computer, maybe they would pay me more.	Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-elles davantage.
I think that was the plan.	Je pense que c'était ce qui était prévu.
What a stroke of luck!	Quel coup de chance !
She applied a bandage to the wound.	Elle pansa la plaie.
Don't act like a know-it-all.	N'agis pas en Madame Je-sais-tout !
This is all that is known so far.	C'est tout ce qu'on sait jusqu'à maintenant.
Give a thief enough rope and he'll hang himself.	Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même.
He doesn't know English.	Il ne sait pas l'anglais.
Feel this. It's really soft.	Touche ça ! C'est vraiment doux.
This place is famous for its scenic beauty.	Cet endroit est renommé pour la beauté de ses paysages.
Does anybody know how the fire started?	Quelqu'un sait-il comment le feu s'est déclenché ?
Why didn't you tell me that earlier?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit cela plus tôt ?
They had good chemistry.	Il y avait une bonne alchimie entre eux.
Please send me a picture of yourself.	S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.
Stay away from my woman.	Restez à l'écart de ma femme !
Tom didn't get a chance to thank Mary for all her help.	Tom n'a pas eu d'occasion de remercier Mary pour toute son aide.
I got up earlier than usual in order to catch the first train.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
I can't believe I used to watch this show.	Je n'arrive pas à croire que je regardais cette émission.
Science does not solve all of life's problems.	La science ne résout pas tous les problèmes de la vie.
Stand where you are or I'll kill you.	Restez où vous êtes ou je vous tuerai !
I had a bad cold and was in bed for a week.	J'ai eu un mauvais rhume et ai été alité durant une semaine.
He shall die.	Il doit mourir.
He often quotes Milton.	Il cite souvent Milton.
They want to kill me.	Ils veulent me tuer.
You like olives, don't you?	Tu aimes les olives, n'est-ce pas ?
We will make it public.	Nous allons le rendre public.
This is always the way it has been.	Il en a toujours été ainsi.
Tom wants to be a celebrity.	Tom veut devenir célèbre.
She's wearing a great-looking hat.	Elle porte un chapeau qui a l'air superbe.
I have a poor appetite.	J'ai peu d'appétit.
Give me a drink, please.	Donnez-moi quelque chose à boire, je vous prie !
Would you like to switch seats?	Voudriez-vous que nous échangions nos fauteuils ?
I'm not done with you yet.	Je n'en ai pas encore fini avec vous.
Forget it!	Oubliez-le !
He instantly fell in love with her.	Il est instantanément tombé amoureux d'elle.
I know things.	Je sais des choses.
My son likes books about animals.	Mon fils aime les livres sur les animaux.
Your new dress is very pretty.	Ta nouvelle robe est très jolie.
What other choice did I have?	De quel autre choix disposais-je ?
Take it easy!	Relaxe, Max !
I'll try to fix it later.	J'essaierai de le réparer plus tard.
Is this why you've come back?	Est-ce la raison de ton retour ?
She walked as fast as she could to catch up with him.	Elle a marché aussi vite qu'elle a pu pour le rattraper.
If it had not been for your advice, I could not have succeeded.	Sans tes conseils, je n'aurais pas pu réussir.
Hold on for a few minutes, will you?	Patientez quelques minutes, voulez-vous ?
Quit acting like a child.	Cesse de te conduire comme une enfant !
Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries font grossir.
That sounds like a fairly good proposal.	Ça a l'air d'être une assez bonne proposition.
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier au soir.
I work out whenever I can.	Je m'exerce chaque fois que je peux.
He's at her side.	Il est à son côté.
He sat on the bed.	Il s'assit sur le lit.
Stop by whenever you can.	Arrêtez-vous quand vous pouvez !
I eventually want to be fluent in German.	Je veux en fin de compte parler l'allemand couramment.
Let me handle this.	Laissez-moi régler ça.
We'll never get there in time.	Nous n'y arriverons jamais à temps.
You're in over your head.	Tu es dedans jusqu'au cou.
The train was derailed by a piece of iron on the track.	Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.
I know what they're doing.	Je sais ce qu'ils font.
Let's not do the work.	N'effectuons pas le travail.
Let's hope the situation doesn't get any worse.	Espérons que la situation n'empire pas.
He won't call this evening.	Il n’appellera pas ce soir.
We now come to the point.	Nous en arrivons maintenant au fait.
Even his servants despised him.	Même ses serviteurs le méprisaient.
I read in the newspaper that he had been murdered.	J'ai lu dans le journal qu'il avait été assassiné.
It is impossible for me to finish the work in an hour.	Il m'est impossible de terminer le travail en une heure.
I'm from Croatia.	Je viens de Croatie.
She tied up the parcel with string.	Elle lia le paquet avec une ficelle.
I want to meet the teacher.	Je veux rencontrer le professeur.
I really have to be going now.	Il me faut vraiment m'en aller maintenant.
Sales fell off in the third quarter.	Les ventes ont baissé au troisième trimestre.
She wept bitterly.	Elle pleura amèrement.
Tom asked Mary who she was looking for.	Tom a demandé à Mary qui elle était en train de chercher.
That's real funny.	C'était vraiment amusant.
How are things at school?	Comment vont les choses, à l'école ?
I finished reading the book last night.	J'ai fini de lire le livre hier soir.
You don't seem very sure.	Tu ne sembles pas très sûr.
He had an accident and fractured his leg.	Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.
I spent two hours playing the piano.	J'ai joué du piano pendant deux heures.
You sound tired.	Vous paraissez fatigués.
I like what you did.	J'apprécie ce que tu as fait.
After the fire, the smell of smoke in the air lasted for days.	Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista des jours durant.
I might have done well on yesterday's test, but I do not know the results yet.	J'ai peut-être bien réussi le devoir surveillé d'hier, mais je ne connais pas encore les résultats.
My dad doesn't let me drive.	Mon père ne me laisse pas conduire.
She majors in French literature.	Elle est spécialisée en littérature française.
Forget your sorrows.	Oubliez vos peines.
Money rules the world.	L'argent régit le monde.
I need my privacy.	J'ai besoin de mon intimité.
I like to relax with a good novel.	J'aime me détendre avec un bon roman.
As soon as I have it, I'll forward it to you.	Dès que j'en dispose, je vous le transmets.
That's an excellent suggestion.	C'est une excellente suggestion.
I'll find another job.	Je trouverai un autre boulot.
Hot, dry areas will become hotter and drier.	Les régions chaudes et sèches deviendront plus chaudes et plus sèches.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Ils dormirent dans la voiture parce qu'ils ne purent trouver d'hôtel.
You're fearless.	Tu es intrépide.
You're the scapegoat.	Tu es le bouc émissaire.
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse si ça se reproduisait.
It happens to all of us.	Ça nous arrive à toutes.
You can wait for me here.	Tu peux m'attendre ici.
They have a large house.	Ils ont une grande maison.
I've decided to end our friendship.	J'ai décidé de mettre un terme à notre amitié.
I figured I could count on you.	Je me suis imaginé que je pourrais compter sur toi.
Wait here. I'll be back soon.	Attendez ici. Je reviendrai bientôt.
She is forbidden to go out.	Elle est privée de sortie.
I cut myself with a knife.	Je me suis coupé avec un couteau.
I do this for a living.	Je fais ça pour vivre.
This suitcase is too heavy for you.	Cette valise est trop lourde pour toi.
He did his best to rescue her.	Il a fait de son mieux pour la sauver.
Everyone was really impressed with that machine.	Tout le monde était impressionné par cette machine.
It's no concern of mine.	Ça ne me concerne pas.
I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.	Je pense que nous devons faire très attention à ne pas heurter la sensibilité de Thomas.
Who else do you miss?	Qui d'autre vous manque ?
Everybody loved Tom.	Tout le monde adorait Tom.
Can you help me paint my house?	Pouvez-vous m'aider à peindre ma maison ?
The two candidates are neck and neck.	Les deux candidats sont au coude à coude.
What happened here yesterday?	Que s'est-il passé ici hier ?
Water and oil are both liquids.	L'eau et l'huile sont toutes deux des liquides.
Will you go on foot or by bus?	Irez-vous à pied ou en bus ?
I don't worry about that kind of stuff.	Je ne m'inquiète pas pour ce genre de trucs.
I've been looking all over for you.	Je vous ai cherchés partout.
They never gave up.	Elles n'ont jamais abandonné.
Keep it in mind for the next time.	Gardez-le en tête pour la prochaine fois !
The room is hot.	La pièce est brûlante.
I need the key to decode this message.	J'ai besoin de la clé pour décoder ce message.
I can show you a better time.	Je sais mieux vous divertir.
Thanks for the hint.	Merci pour le conseil.
He took advantage of the good weather to do some gardening.	Il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage.
Hitler assumed power in 1933.	Hitler a pris le pouvoir en 1933.
Say it in English.	Dis-le en anglais.
I liked your friends.	J'ai apprécié tes amies.
My cat rubbed her head against my shoulder.	Mon chat frotta sa tête contre mon épaule.
Aren't you afraid of anything?	N'as-tu peur de rien ?
How did you lose it?	Comment l'avez-vous perdu ?
You need someone to help you, don't you?	Tu as besoin de quelqu'un pour t'aider, n'est-ce pas ?
Let's get the party started.	Inaugurons la réception.
She always clears the table after a meal.	Elle débarrasse toujours la table après un repas.
I haven't washed my hair.	Je n'ai pas lavé mes cheveux.
Fluency in English is a very marketable skill today.	De nos jours, parler couramment anglais est une compétence avantageuse.
The snow melted away in a day.	La neige a fondu en un jour.
I've already spent all my pocket money for this month.	J'ai déjà dépensé tout mon argent de poche pour le mois.
They look cool.	Ils ont l'air calmes.
Is she your mother?	Est-elle votre mère ?
I eat in the house.	Je mange dans la maison.
We can handle that.	Nous savons y faire.
What took you so long?	Qu'est-ce qui t'a pris tant de temps ?
I just don't want there to be any bloodshed.	Je ne veux tout simplement pas qu'il y ait une effusion de sang.
Tom said you were lonely.	Tom a dit que tu te sentais seul.
I want your name and badge number.	Je veux votre nom et votre numéro de carte d'identification.
He owns a good few sheep.	Il possède bon nombre de moutons.
Tom has calmed down.	Tom s'est calmé.
I said he could go.	J'ai dit qu'il pouvait partir.
I'm sorry, it won't happen again.	Je suis désolée, ça ne se reproduira pas.
Would you like one?	En voudriez-vous un ?
You can't change Tom.	Tu ne peux pas changer Tom.
The house is in need of repair.	La maison a besoin d'être réparée.
She is unconscious.	Elle est inconsciente.
I lost my camera.	J'ai perdu mon appareil photo.
I just wanted to apologize.	Je voulais juste m'excuser.
Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	Descendez au prochain arrêt et prenez un bus à destination de l'aéroport.
I saw fear in his eyes.	Je vis la peur dans ses yeux.
I thought we'd have fun together.	Je pensais que nous nous amuserions ensemble.
Both of them are in the room.	Ils sont tous deux dans la pièce.
This is something I must face alone.	Il s'agit de quelque chose auquel je dois faire face seul.
The bird flapped its wings.	L'oiseau battit des ailes.
I did the right thing.	J'ai fait ce qu'il fallait.
Love hurts.	L'amour fait mal.
That makes perfect sense to me.	Ça me semble tomber sous le sens.
I got first place.	J'ai obtenu la première place.
I had to work last weekend.	J'ai dû travailler le week-end dernier.
You've bought more stamps than necessary.	Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
You've set a bad example.	Tu as montré un mauvais exemple.
He is a true gentleman.	C'est un vrai gentilhomme.
I wouldn't miss this for the world.	Je ne manquerai ceci pour rien au monde.
I'm glad you're my friend.	Je me réjouis que vous soyez mon ami.
Are you Tom?	Est-ce que tu es Tom ?
The more we learn, the more we know.	Plus nous apprenons, plus nous en savons.
A bat hunts food and eats at night, but sleeps during the day.	Une chauve-souris chasse et mange la nuit, mais dort la journée.
That suits me.	Ça m'arrange.
I considered not going.	J'ai songé à ne pas y aller.
Are you lying to me?	Êtes-vous en train de me mentir ?
I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombée dans le panneau.
Do you know how to get to our place?	Savez-vous comment vous rendre chez nous ?
I was furious.	J'étais furieux.
She advised him not to drink too much.	Elle lui a conseillé de ne pas trop boire.
I can see it in your eyes.	Je parviens à le voir dans vos yeux.
I'd like to get to know you better.	J'aimerais faire davantage ta connaissance.
I don't feel like going out this morning.	Je n'ai pas envie de sortir, ce matin.
He will join us later.	Il nous rejoindra plus tard.
I feel kind of nauseous.	Je suis comme prise de nausée.
You are very early this morning.	Vous êtes là de bonne heure ce matin !
What is the exchange rate?	Quel est le taux de change ?
He didn't turn up after all.	Finalement, il ne s'est pas montré.
Don't your neighbors ever complain?	Vos voisines ne se plaignent-elles jamais ?
The devil is in the details.	Le diable se cache dans les détails.
Dry the pants on the radiator.	Sèche le pantalon sur le radiateur !
You're very astute.	Tu es très astucieux.
I have to talk to you alone.	Je dois te parler seul à seule.
Tom broke my heart.	Tom m'a brisé le cœur.
I'm just curious.	Je suis juste curieuse.
We are all eager to know the truth.	Nous sommes tous avides de connaître la vérité.
Tom wants to come to our party.	Tom veut venir à notre fête.
He is good at singing.	Il chante bien.
They're all watching TV.	Elles sont toutes en train de regarder la télé.
I need to find somebody who can babysit on Friday nights.	Il faut que je trouve quelqu'un pour garder les enfants vendredi soir.
Anyone can do it as long as they try.	N'importe qui peut le faire du moment qu'il essaie.
Tell me your story. I am all ears.	Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
Maybe we should go to Boston next summer.	Peut-être devrions-nous aller à Boston l'été prochain.
Nice timing.	Moins une !
I don't care what color ink, just bring me a pen.	La couleur m'est indifférente, apporte-moi juste un stylo.
You've grown up, Tom.	Vous avez grandi, Tom.
You think you're pretty funny, don't you?	Tu penses que tu es assez marrant, non ?
Who picked you for this mission?	Qui t'a choisi pour cette mission ?
He didn't keep his word.	Il n'a pas tenu sa parole.
Do you actually like this?	Aimes-tu réellement ça ?
Half of the people in the office took a day off.	La moitié du bureau a pris une journée de congé.
These pens are his.	Ces stylos sont à lui.
For the time being, my sister is an assistant in a supermarket.	Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché.
He's not in the least interested in what is happening in the world.	Il ne s'intéresse pas du tout à ce qui se passe dans le monde.
That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	Ce pays a un excédent commercial. Il exporte davantage qu'il n'importe.
That twenty-kilometer run really wiped me out.	Cette course de vingt kilomètres m'a vraiment lessivé.
I was born there.	Je suis née là.
Developing political awareness takes time.	Développer la conscience politique prend du temps.
She advised him to get more exercise.	Elle lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
I just did what they told me to do.	J'ai simplement fait ce qu'elles m'ont dit de faire.
Were you one of them?	Étiez-vous l'un d'entre eux ?
Thank you in advance.	Merci d'avance.
Why is she sulking?	Pourquoi elle fait la tête ?
There's nothing surprising about that.	Il n'y a rien de surprenant à cela.
Can I try this on?	Puis-je essayer ceci ?
I have some gifts for you.	J'ai des cadeaux pour toi.
Keep it warm.	Garde-le au chaud.
Everything is fine.	Tout va bien.
My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car.	Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prête.
They refused to be drafted.	Ils refusèrent la conscription.
Why don't you sit down?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ?
Does the story have a happy ending?	L'histoire a-t-elle une fin heureuse ?
Picasso's paintings seem strange to me.	Les peintures de Picasso me semblent étranges.
She told me her secret.	Elle m'a dit son secret.
We were always together.	Nous fûmes toujours ensemble.
I remember hearing this tune before.	Je me rappelle avoir entendu cette chanson, auparavant.
Be quiet for a moment.	Calmez-vous pendant un moment.
I strongly urge you to follow my advice.	Je t'exhorte à suivre mes conseils.
I think it is a gift.	Je pense que c'est un présent.
He turned the corner.	Il a tourné au coin.
What's wrong with them?	Qu'est-ce qui cloche avec eux ?
Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	Regarde les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
She saw him at the station.	Elle l'a vu à la gare.
I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
I thought I told you to trim your beard.	Je pensais t'avoir dit de tailler ta barbe.
I did it like this.	Je l'ai fait comme ceci.
Do you want to join them?	Veux-tu les rejoindre ?
He is a gentleman. He cannot have said such a thing.	C'est un gentleman, il ne peut avoir dit une telle chose.
What's your favorite subject?	Quel est ta matière préférée ?
That's news to me.	Première nouvelle !
We marveled at the little boy's eloquence.	Nous fûmes émerveillés par l'éloquence du petit garçon.
It is time for me to take a vacation.	Il est temps pour moi de prendre des vacances.
I want to talk to him about it.	Je veux lui en parler.
Tom broke his nose.	Tom lui a cassé le nez.
I don't care what you thought.	Je me fiche de ce que vous pensiez.
You ran a red light.	Vous êtes passées au feu rouge.
Who else do you miss?	Qui d'autre te manque ?
She is collecting material for a book.	Elle rassemble du matériel pour un livre.
What do you spend most of your time on the computer doing?	À quoi passes-tu la plupart de ton temps sur ton ordinateur ?
Do you have a boyfriend?	As-tu un petit ami ?
Look in the mirror.	Regarde dans le miroir.
I think that it's going to rain soon.	Je pense qu'il va bientôt pleuvoir.
I saw Tom sitting in the third row.	J'ai vu Tom assis au troisième rang.
I want to spend all my time with you.	Je veux passer tout mon temps avec vous.
She accepted his offer.	Elle a accepté sa proposition.
She is a runner.	C'est une coureuse.
Are you new here?	Tu es nouveau ici ?
I'll get up.	Je me lèverai.
He went to the library.	Il est allé à la bibliothèque.
We should all work together.	Nous devrions tous travailler ensemble.
Don't overdo it.	N'en fais pas trop.
I think my German is really bad.	Je pense que mon Allemand est vraiment mauvais.
He failed the exam.	Il a échoué à l'examen.
We're going to another party after this one.	Nous nous rendons à une autre fête après celle-ci.
That child was left in the sun too long.	Cette enfant a été laissée trop longtemps au soleil.
I know what they mean.	Je sais ce qu'ils veulent dire.
It's like one of those.	C'est similaire à l'une de celles-là.
I feel sorry for you.	Je me sens désolé pour vous.
Is the bath ready?	Le bain est-il prêt ?
I have to tighten these bolts.	Je dois serrer ces boulons.
I won't come.	Je ne viendrai pas.
Could you spare me a little time?	Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?
Yours is not bad, either.	Le tien n'est pas mal non plus.
Don't you want to sit in the front, Tom?	Ne veux-tu pas t'assoir devant, Tom?
What is my room number?	Quel est le numéro de ma chambre ?
Love is everything.	L'amour, c'est tout.
He is a psychic.	C'est un voyant.
I'm not entirely sure.	Je ne suis pas entièrement sûre.
I just want to hang out with you.	Je veux juste traîner avec toi.
It's hard to choose.	C'est difficile de choisir.
When we arrived, the lecture had already begun.	Quand nous sommes arrivés, le cours avait déjà commencé.
You're incredibly talented.	Tu es incroyablement talentueuse.
Although he is young, he is very careful.	Bien qu'il soit jeune, il est très prudent.
I just want to put it all behind us.	Je veux simplement mettre tout ça derrière nous.
It is too late for me.	C'est trop tard pour moi.
I don't know what the consequences will be.	Je ne sais pas quelles seront les conséquences.
Are you seriously thinking about getting involved?	Penses-tu sérieusement à t'impliquer ?
Why do you interrupt me all the time?	Pourquoi m'interromps-tu tout le temps ?
Who's your favorite writer?	Qui est ton écrivain favori ?
She changed her schedule to match his.	Elle a changé son horaire pour se caler sur le sien.
Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
I think he's happy.	Je crois qu'il est heureux.
She advised him not to use too much salt.	Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel.
I was disappointed in my son.	J'ai été déçu par mon fils.
I want to see you in my office right now.	Je veux te voir immédiatement dans mon bureau.
You must stay.	Vous devez rester.
Tom said he found his keys.	Tom a dit qu'il avait trouvé ses clés.
It's awfully expensive.	C'est horriblement cher.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
We had little water.	Nous ne disposions que de peu d'eau.
We should call the police.	Nous devrions appeler la police.
He would do whatever it takes to make money.	Il ferait n'importe quoi pour gagner de l'argent.
I can not bear this noise any more.	Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
Is this place safe?	Est-ce que cet endroit est sûr ?
Tom wanted to tell the truth.	Tom voulait dire la vérité.
Could you drop me off?	Pourrais-tu me déposer ?
I am from Brazil.	Je viens du Brésil.
I hope something good happens before the day is over.	J'espère que quelque chose de bien va se produire avant que la journée soit finie.
I'm looking for the perfect spot to hang this picture.	Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher cette photo.
Do you want to pray?	Veux-tu prier ?
You might want to take a look at this.	Il se pourrait que vous vouliez jeter un œil à ceci.
Stocks hit a new high.	Les actions ont atteint un nouveau pic.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfaite.
He's kind of handsome.	Il est plutôt beau.
Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	D'autres scientifiques débattent de sa théorie à propos de la disparition des dinosaures.
Foot-and-mouth disease is highly contagious.	La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.
I put my family before my career.	Je fais passer ma famille avant ma carrière.
Try it again.	Essaye de nouveau.
He left the window open.	Il a laissé la fenêtre ouverte.
You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire de te précipiter. Prends ton temps.
The bad weather delayed the plane's departure by two hours.	Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
I don't even have a boyfriend.	Je n'ai même pas de petit ami.
It's acceptable.	C'est acceptable.
It's good to get up early in the morning.	C'est bon de se lever tôt le matin.
I need a little time.	J'ai besoin d'un peu de temps.
Help me with my homework, please.	Aide-moi avec mon devoir, s’il te plaît.
How do you feel about all this?	Quel est ton sentiment à propos de tout ça ?
I'll try to fix it later.	J'essaierai de la réparer plus tard.
I messed up.	J'ai sali.
I want you to tell me who gave you that.	Je veux que tu me dises qui t'a donné cela.
You're not a city girl, are you?	Vous n'êtes pas citadine, si ?
I'm volunteering.	Je me porte volontaire.
Do you want me to make coffee?	Voulez-vous que je fasse du café ?
Why did you listen to him?	Pourquoi l'avez-vous écouté ?
You can swim, but I can't.	Tu peux nager mais j'en suis incapable.
I live in Milan.	Je vis à Milan.
It's been raining since morning.	Il a plu depuis le matin.
Keep focused on your goals.	Restez concentré sur vos objectifs.
He and I are kindred spirits.	Lui et moi sommes des âmes sœurs.
Tom asked me to go with him.	Tom m'a demandé d'aller avec lui.
I don't even know you.	Je ne te connais même pas.
He danced all night long.	Il a dansé toute la nuit.
Last night was great, wasn't it?	La soirée d'hier était géniale, pas vrai ?
I know what not to eat.	Je sais quoi ne pas manger.
He wanted to succeed.	Il voulait réussir.
Truer words were never spoken.	On n'a jamais rien dit de plus vrai.
She sat next to him and listened quietly.	Elle s'assit auprès de lui et écouta tranquillement.
Do you like to travel?	Aimes-tu voyager ?
I remember telling her that news.	Je me rappelle lui avoir parlé de cette nouvelle.
Thanks to your help, I could succeed.	Grâce à ton aide, j'ai pu réussir.
Who listens to Tom?	Qui écoute Tom ?
This is all that I know about him.	C'est tout ce que je sais de lui.
You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensif.
A sponge absorbs liquids.	Une éponge absorbe du liquide.
Whether you believe it or not, I believe it.	Que vous y croyiez ou pas, j'y crois.
They strolled along the beach.	Elles se promenèrent le long de la plage.
It is better to give than to receive.	Il est mieux de donner que de recevoir.
What's wrong?	Qu'est-ce qui ne va pas ?
You deserve the prize.	Tu mérites le prix.
Coffee, please, with cream and sugar.	Du café lait et sucre, s'il vous plaît !
It all happened quickly.	Tout s'est passé rapidement.
I actually think it's a very good idea.	Je pense en réalité qu'il s'agit d'une très bonne idée.
The lion is the king of the jungle.	Le lion est le roi de la jungle.
Hands up! This is a robbery.	Haut les mains ! C'est un hold-up.
Give me a minute.	Donnez-moi une minute.
The US is trying to extradite a drug lord from Mexico.	Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique.
I stayed at a nice hotel.	Je séjournai dans un bel hôtel.
Get a doctor.	Allez chercher un médecin !
I like to finish what I start.	J'aime finir ce que je commence.
I am very sorry for what I said.	Je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.
Try some of this.	Essaie de ça !
They're Christians.	Ils sont chrétiens.
You'll have to learn to cook.	Vous devrez apprendre à cuisiner.
Go ahead, try it now.	Vas-y, essaye maintenant !
I was trapped in a vicious circle.	Je me suis retrouvée piégée dans un cercle vicieux.
Companies with diversified holdings tend to weather economics shocks better.	Les sociétés disposant d'actifs diversifiés tendent à mieux encaisser les chocs économiques.
She pleaded with him to stay.	Elle le supplia de rester.
I can't figure this out.	Je ne parviens pas à le résoudre.
My father is in the garden.	Mon père est dans le jardin.
I can't stay for dinner.	Je ne peux pas rester pour dîner.
I received a warm welcome.	J'ai reçu un accueil chaleureux.
I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que tu devrais remettre la réunion.
To tell the truth, I felt lonely.	En vérité, je me sentais seule.
Everyone is looking at Tom.	Tout le monde regarde Tom.
They danced awkwardly together.	Ils dansèrent maladroitement ensemble.
She hung up in silence.	Elle raccrocha en silence.
You're mistaken.	Tu te trompes.
It did the trick.	Ça a fait l'affaire.
She told the story with tears in her eyes.	Elle raconta l'histoire avec des larmes dans les yeux.
She suggested that I take him to the zoo.	Elle suggéra que je l'emmène au zoo.
Tom set the bird free.	Tom libéra l'oiseau.
What languages do they speak in Korea?	Quelles langues parlent-ils en Corée ?
I'll wait here.	J'attendrai ici.
He was not pleased.	Il ne fut pas content.
If you came, that would be great.	Si tu venais, ce serait génial.
A fire broke out in the middle of the city.	Un feu éclata au milieu de la ville.
Help yourself.	Servez-vous.
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que tu viennes seul.
I don't consider this to be important.	Je ne considère pas que ça soit important.
How's your wife, Tom?	Comment va votre femme, Tom ?
I'll study your report.	J'étudierai ton rapport.
We don't have that.	On n'a pas ça.
I have to live on my very small income.	Je dois vivre d'un maigre revenu.
I know what you're doing.	Je sais ce que tu es en train de faire.
Tom seems more annoyed than angry.	Tom semble être plus ennuyé qu'en colère.
When did I give you that?	Quand t'ai-je donné cela ?
She is always neat and tidy.	Elle est toujours soignée et ordonnée.
Don't you all agree?	N'êtes-vous pas toutes d'accord ?
How did you get caught?	Comment vous êtes-vous fait prendre ?
What she said made him angry.	Ce qu'elle a dit l'a mis en colère.
Tom can't help you now.	Tom ne peut pas vous aider maintenant.
Even though I looked for it, I did not find it.	J'ai eu beau chercher, je ne l'ai pas trouvé.
This is going to be a challenge.	Ça va être un défi.
Is that what you want to do?	Est-ce ce que tu veux faire ?
Did you miss me?	Vous ai-je manqué ?
Did it ever occur to you that I might be busy this afternoon?	T'est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupé, cet après-midi ?
What happens when an unstoppable force hits an unmovable object?	Que se passe-t-il lorsqu'une force effrénée frappe un objet immuable ?
May I borrow your eraser?	Puis-je vous emprunter votre gomme ?
Don't call him names.	Ne l'insultez pas.
I don't belong.	Je ne m'insère pas.
I'd like to ask you a few questions.	J'aimerais vous poser quelques questions.
You're a jolly good feller.	T'es un joyeux drille.
I have a weird neighbor.	J'ai une voisine bizarre.
Can I come over?	Puis-je venir chez toi ?
Would you mind if we left?	Verriez-vous un inconvénient à ce que nous partions ?
You'll have to stand on your toes to see.	Il vous faudra, pour voir, vous tenir sur le bout des pieds.
He was my student. Now he teaches my children.	Il fut mon élève. Maintenant, il enseigne à mes enfants.
Do you know what day it is?	Sais-tu quel jour nous sommes ?
He is enrolled at that university.	Il est entré à cette université.
Don't tell anyone we're doing this.	Ne dites à personne que nous faisons cela.
They walked around.	Ils marchèrent aux alentours.
There was no one home.	Il n'y avait personne à la maison.
I saw a horse galloping toward me.	Je vis un cheval galoper dans ma direction.
I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne t'en fais pas.
She pooh-poohed the idea with a disdainful wave of her hand.	Elle rejeta l'idée d'un mouvement de main dédaigneux.
I have another idea.	J'ai une autre idée.
Where's your coat?	Où est ton manteau ?
There is no escape.	Il n'y a pas d'issue.
We were studying all afternoon.	Nous avons étudié tout l'après-midi.
You amuse me.	Tu m'amuses.
I can't go any further.	Je ne peux pas aller plus loin.
Take care of your grandfather.	Prends soin de ton grand-père !
I think you've done enough.	Je pense que tu en as fait assez.
Could you sign here?	Pouvez-vous signer ici ?
There's no hiding the fact from her.	On ne peut rien lui cacher.
Please refer to page ten.	Référez-vous à la page 10, s'il vous plaît.
I know I've told you this before.	Je sais que je vous ai déjà dit ceci auparavant.
I missed the train. I should have come earlier.	J'ai manqué le train. J'aurais dû venir plus tôt.
My boss is very cheerful today.	Mon patron est très gai aujourd'hui.
How do you know where to go?	Comment savez-vous où vous rendre ?
She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle l'a balancé parce qu'elle pensait que c'était un pauvre type.
Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal d'aujourd'hui, s'il vous plaît.
I haven't been sleeping very much lately.	Je n'ai pas beaucoup dormi, ces derniers temps.
We stayed there for three months.	Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.
The coat doesn't have any pockets.	Le manteau n'a aucune poche.
It's a snowstorm.	C'est une tempête de neige.
It's a nice day today.	C'est une belle journée, aujourd'hui.
Tom corrected himself.	Tom s’est corrigé lui-même
He was very poor.	Il était fort pauvre.
Come join us.	Venez vous joindre à nous !
That's very impressive.	C'est très impressionnant.
It isn't locked.	Il n'est pas verrouillé.
Thanks for your hospitality.	Merci pour ton hospitalité.
Put them on the table.	Pose-les sur la table.
Thanks to both of you.	Merci à vous deux.
Have you tried it before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
My grandfather is very hard to please.	Mon grand-père est tatillon.
Why don't you take off your coat?	Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
You can choose one of them.	Tu peux en choisir un.
She got in the taxi.	Elle est montée dans un taxi.
Do you have any money?	As-tu un quelconque argent ?
He told the truth.	Il disait la vérité.
He got up and left in the middle of the discussion.	Il se leva et partit au milieu de la discussion.
He kept me waiting for an hour.	Il m'a fait attendre pendant une heure.
Why should I even care?	Pourquoi devrais-je même m'en soucier ?
Didn't you know that oil floats on water?	Ne saviez-vous pas que l'huile flotte sur l'eau ?
All of the students have to wear the same uniform.	Tous les élèves doivent porter le même uniforme.
You're disloyal.	Vous êtes déloyale.
I don't have a key.	Je n'ai pas de clé.
I do not mind what people say.	Je ne fais pas attention à ce que disent les gens.
Are you finished reading the newspaper?	Avez-vous fini de lire le journal ?
Human beings, whether they realise it or not, continually seek happiness.	Les êtres humains, qu'ils en prennent conscience ou pas, recherchent continuellement le bonheur.
I need new shoes.	J'ai besoin de nouvelles chaussures.
You're very timid.	Vous êtes fort timide.
I just want answers.	Je veux seulement des réponses.
You are late this morning.	Vous êtes en retard ce matin.
There are no gods.	Il n'y a pas de dieux.
Did you win the race?	Avez-vous gagné la course ?
Well, you've convinced me.	Eh bien, tu m'as convaincu.
The kite got caught in the tree.	Le cerf-volant s'est pris dans l'arbre.
Tom had to do it even though he didn't want to.	Tom a dû le faire même s'il ne le voulait pas.
He and I are teachers.	Lui et moi sommes professeurs.
I helped my father yesterday.	Hier, j’ai aidé mon père.
There's so much I want to say to you.	Il y a tellement de choses que je veux te dire.
You're the teacher.	C'est toi l'institutrice.
We can't live without water for even one day.	Nous ne pouvons vivre sans eau, même pour un jour.
No one has failed.	Personne n'a échoué.
Everyone in the classroom was coughing.	Tout le monde toussait, dans la salle de classe.
The girl said that she had never heard of such a person.	La fille dit qu'elle n'avait jamais entendu parler d'une telle personne.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcées de vous en aller.
He is nothing more than a dreamer.	Il n'est qu'un rêveur.
He finds faults with everything I do.	Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.
Would you like one?	En voudrais-tu un ?
I haven't seen you in a long time.	Je ne t'ai pas vue depuis longtemps.
I'm out of control.	Je suis incontrôlable.
I'm sorry for being late.	Je suis désolé d'être en retard.
I need something else.	J'ai besoin de quelque chose d'autre.
Water is heavier than oil.	L'eau est plus lourde que l'huile.
I figured I could count on you.	Je me suis imaginé que je pourrais compter sur vous.
I'll fix your wagon.	Je réparerai ton chariot.
All of my students call me by my first name.	Tous mes étudiants m'appellent par mon prénom.
You probably just have a cold.	Vraisemblablement tu as juste un rhume.
Did you have a good summer?	Avez-vous passé un bel été ?
She didn't like her husband.	Elle n'aimait pas son mari.
I owe you an explanation.	Je vous dois une explication.
Are you here voluntarily?	Êtes-vous ici de votre plein gré ?
I don't need an excuse.	Je n'ai pas besoin d'excuse.
I suppose you have some ideas on how to handle this matter.	Je suppose que tu as des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
Are you ready for the trip?	Es-tu prête pour le voyage ?
Tom introduced me to Mary.	Tom m'a présenté à Mary.
They are all dead.	Ils sont tous morts.
Don't bring your dog with you.	N'amène pas ton chien avec toi.
It's adorable.	C'est adorable.
What's the hurry?	Pourquoi cette précipitation ?
It really bugged me.	Ça m'a vraiment ennuyée.
I hope you have brains enough to see the difference.	J'espère que tu as assez de jugeotte pour voir la différence.
I outrank you.	J'ai la priorité sur toi.
I just want you all to know you can depend on me.	Je veux simplement que vous sachiez toutes que vous pouvez compter sur moi.
Don't be afraid to talk to him.	N'ayez pas peur de lui parler !
Have they spotted you?	Vous ont-elles repérés ?
The teachers greeted the children.	Les enseignants saluèrent les enfants.
Unfortunately he refused to come.	Malheureusement, il refusa de venir.
Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
I'm sorry if this is a stupid question.	Je suis désolé si c'est une question idiote.
My girlfriend was crying.	Ma copine était en train de pleurer.
I started it.	Je l'ai initié.
Tom really likes Chopin.	Tom aime beaucoup Chopin.
Love is blinding you.	L'amour te rend aveugle.
Grab him.	Attrape-le.
I don't want to buy it if I don't need it.	Je ne veux pas l'acheter si je n'en ai pas besoin.
He whistled for his dog.	Il siffla son chien.
I'm slow to adapt to new situations.	Je suis lente à m'adapter à de nouvelles situations.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restés à la fête ?
Tom beckoned me to come in.	Tom me fit signe d'entrer.
It was at that very moment that the bomb went off.	C'est à ce moment précis que la bombe s'est désactivée.
Nobody likes rats.	Personne n'aime les rats.
Tom may change.	Tom pourrait changer.
I'm studying French grammar.	Je suis en train d'étudier la grammaire française.
We're just hanging out.	On ne fait que sortir ensemble.
I can't find my key.	Je ne trouve pas ma clé.
I thought you might need some help.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.
Tom's grandmother looks healthy.	La grand-mère de Tom a l'air d'être en bonne santé.
New facts about ancient China have recently come to light.	De nouveaux éléments au sujet de la Chine ancienne ont récemment vu le jour.
Do I have to spell this out for you?	Dois-je vous le clarifier ?
If it were true, what would you do?	Si c'était vrai, que feriez-vous ?
The storm stopped the train.	La tempête a fait arrêter le train.
I remember this music.	Je me rappelle cette musique.
How can you be so sure?	Comment peux-tu en être tellement sûre ?
What exactly do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
I hope that you are good.	J'espère que tu vas bien.
Whose bicycle is that?	À qui est cette bicyclette ?
They're having a going-out-of-business sale.	Ils ont une liquidation.
I've got two brothers and a sister.	J'ai deux frères et une sœur.
I have two cats.	J'ai deux chats.
You need to take a break.	Tu as besoin de faire une pause.
I tried thinking about why it was that I didn't trust him.	J'ai essayé de réfléchir sur les raisons de mon manque de confiance envers lui.
Did she like it?	Elle a aimé ?
Can you speak French?	Sais-tu parler français ?
There's a cat under the table.	Il y a un chat sous la table.
We'll decide.	Nous déciderons.
I'm getting the hang of this new machine.	Je me fais à cette nouvelle machine.
I don't even know your real name.	Je ne connais même pas ton vrai nom.
I am afraid I ate something bad.	Je crains d'avoir mangé quelque chose de mauvais.
It was a very good experience for him.	C'était une très bonne expérience pour lui.
You can be anything you want.	Vous pouvez être tout ce que vous voulez.
The most common name in the world is Mohammed.	Le prénom le plus répandu dans le monde est Mahomet.
You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisée.
What in the world got into you?	Qu'est-ce qui a bien pu te prendre ?
How did you hear the news?	Comment avez-vous appris la nouvelle ?
No one's listening.	Personne n'écoute.
We heard the boy playing the violin.	Nous avons entendu le garçon jouer du violon.
I see no alternative.	Je ne vois pas d'alternative.
What is love?	Qu'est l'amour ?
You should give up smoking.	Tu devrais cesser de fumer.
You may get it free of charge.	Tu peux l'obtenir gratuitement.
Give me a bottle of wine.	Donne-moi une bouteille de vin.
This isn't so difficult.	Ce n'est pas si difficile.
I would like you to understand.	Je voudrais que vous compreniez.
I wonder what ear lobes are for.	Je me demande à quoi servent les lobes d'oreilles.
His English is perfect.	Sa version anglaise est parfaite.
Does anyone disagree?	Quiconque est-il en désaccord ?
She confronted him and demanded an apology.	Elle le mit face à ses responsabilités et exigea des excuses.
Do you like to be alone?	Aimez-vous être seul ?
I have a score to settle with him.	J'ai un compte à régler avec lui.
You're so impatient.	Tu es tellement impatiente.
You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familières. Est-ce que je vous connais ?
That's why he got up early.	C'est pourquoi il s'est levé tôt.
Tom reads slowly.	Tom lit lentement.
Doesn't it ever bother you?	Cela ne te tracasse-t-il jamais ?
Have you started reading the book yet?	Avez-vous déjà commencé à lire ce livre ?
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatigué, si ?
Tom warned Mary.	Thomas avertit Marie.
Please say hello to your parents for me.	Je te prie de saluer tes parents pour moi.
He used to live here.	Il habitait ici autrefois.
Oh, really?	Oh ! Vraiment ?
Did you write this book?	Tu as écrit ce livre ?
Let's not wait for the others.	N'attendons pas les autres.
I had to stop.	Il fallait que j'arrête.
Tom turned off the engine and shut off the headlights.	Tom éteignit le moteur et coupa les phares.
We need a place to stay for the night.	Nous avons besoin d'un hébergement pour la nuit.
My father's car is very nice.	La voiture de mon père est très belle.
Keep away from the fire.	Tenez-vous à distance du feu.
Might I express my opinion?	Pourrais-je exprimer mon avis ?
We have to come together as a team.	Nous devons former une équipe.
I just wanted to express my condolences.	Je voulais exprimer mes condoléances.
You're the one who planted that tree.	Vous êtes celle qui a planté cet arbre.
I'll take care of this dog.	Je m'occuperai de ce chien.
Do you know what this is?	Savez-vous ce que c'est ?
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invitées.
God bless you!	Que Dieu te bénisse !
I'm kind of busy right now, Tom.	Je suis assez occupé, Tom.
Do you have a twin sister?	As-tu une sœur jumelle ?
I want to go abroad.	Je veux aller à l'étranger.
This year is going to be prosperous.	Cette année va être prospère.
This word is derived from Latin.	Ce mot est dérivé du latin.
Tom knows how to have a good time.	Tom sait comment passer un bon moment.
I was the only one not invited to the party.	J'ai été la seule à ne pas être invitée à la fête.
We need to get going.	Il nous faut démarrer.
I forgot the PIN number.	J'ai oublié le numéro d'identification.
Atoms cannot be seen with your own eye.	Les atomes ne peuvent pas être vus à l'œil nu.
You should use deodorant.	Tu devrais employer du déodorant.
The news of her sudden death came like a bolt from the blue.	La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.
Ask anybody.	Demande à qui que ce soit !
He looks very worried.	Il a l'air très inquiet.
I missed the train by a minute.	J'ai raté le train d'une minute.
The match was cancelled due to the heavy rain.	Le match a été annulé en raison de la forte pluie.
Hey, what are you guys talking about?	Eh les gars, de quoi parlez-vous ?
Are you still sleepy?	Avez-vous encore sommeil ?
Don't be late for school.	Ne sois pas en retard pour l'école.
I want to apologize for the way I acted last night.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont j'ai agi hier soir.
Life without books is unimaginable.	La vie sans livre est inimaginable.
That's a pretty name.	C'est un joli nom.
He had to leave the village.	Il a dû quitter le village.
I'm not doing that.	Je ne suis pas en train de faire ça.
Evil sometimes wins.	Parfois le diable gagne.
I don't know where to go or what to do.	Je ne sais où me rendre ni que faire.
The woman washes her face.	La femme se lave le visage.
You're not safe there.	Tu n'y es pas en sécurité.
He was about to apologize when the man punched him in the face.	Il allait s'excuser lorsque l'homme le frappa au visage.
Which hat do you want to buy?	Quel couvre-chef voulez-vous acheter ?
I don't get much mail.	Je ne reçois pas beaucoup de courrier.
She was talking all the time.	Elle parlait tout le temps.
Tom lied to the cops.	Tom a menti aux policiers.
As far as I know, he isn't lazy.	Pour autant que je sache, il n'est pas fainéant.
I think we can come up with better plan than this.	Je pense que nous pouvons concevoir un meilleur plan que celui-ci.
Once outside, I gave a deep sigh of relief.	Une fois dehors, je poussai un profond soupir de soulagement.
Judging from the look of the sky, it is likely to rain.	À en croire l'état du ciel, il est probable qu'il pleuve.
The dog looks sick.	Le chien a l'air malade.
I had to drag him out of bed.	C'est moi qui ai dû le tirer du lit.
It never occurred to him that she would get angry.	Il n'avait jamais pensé qu'elle se mettrait en colère.
I object to her going there alone.	Je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule.
I found the subject fascinating.	J'ai trouvé le sujet passionnant.
I don't have any friends to talk to.	Je n'ai aucun ami à qui parler.
Tom still doesn't believe it.	Tom n'y croit toujours pas.
I just wanted to say good luck.	Je voulais juste dire bonne chance.
It's up to you to decide whether we'll go there or not.	C'est à toi de décider si on ira là-bas ou pas.
I'm breaking up with my girlfriend tonight.	Je romps ce soir avec ma nana.
I just bought some cardboard.	Je viens d'acheter du carton.
I want you to know that Tom's important to me.	Je veux que tu saches que Tom est important pour moi.
The snow prevented the train from running.	La neige empêcha le train de fonctionner.
I don't remember it.	Je ne m'en souviens pas.
A good memory is his weapon.	Son arme, c'est une bonne mémoire.
The plan has failed.	Le plan a échoué.
I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.	J'ai pour principe de me brosser les dents avant d'aller au lit.
He maintained that he was innocent.	Il maintenait qu'il était innocent.
Please translate this sentence into Japanese.	Traduis cette phrase en japonais, s'il te plaît.
That might not be necessary.	Il se pourrait que ça ne soit pas nécessaire.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressée d'acquérir.
We criticized her for her behavior.	Nous la critiquâmes pour son comportement.
May I have something hot to drink?	Pourrais-je avoir quelque chose de chaud à boire ?
I memorized the poem.	J'ai mémorisé le poème.
Spiders have eight legs.	Les araignées ont huit pattes.
The class was too big so we split up into two smaller groups.	La classe était trop grande alors nous nous sommes séparés en deux groupes plus petits.
Let Tom make the decisions.	Laisse Tom prendre les décisions.
I do things at my own pace.	Je fais les choses à mon propre rythme.
I left you a note.	Je vous ai laissé une note.
Do you eat rice every day?	Mangez-vous du riz tous les jours ?
I don't want to hear any more excuses.	Je ne veux plus entendre d'autres excuses.
You're very brave.	Vous êtes très braves.
More than 40 percent of students go on to university.	Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
The trouble is that we have no money.	Le problème est que nous n'avons pas d'argent.
The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	L'agent de police indiqua que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
Is it yours?	Est-ce la tienne ?
Mary looked beautiful to Tom.	Marie avait l'air superbe aux yeux de Tom.
You don't have to hurry.	Vous n'avez pas besoin de vous dépêcher.
It's better to walk back than to get lost.	Il est préférable de retourner en arrière plutôt que de se perdre.
I got one for Christmas.	J'en ai eu un pour Noël.
The movie industry became a big business.	L'industrie cinématographique devint une grosse activité économique.
They gave it to me.	Ils me le donnèrent.
It is interesting to hear from someone in a different field.	C'est intéressant d'entendre quelqu'un qui vient d'un autre horizon.
I thought they wouldn't come.	Je pensais qu'elles ne viendraient pas.
I prefer biking.	Je préfère faire du vélo.
I want you to read this letter.	Je veux que tu lises cette lettre.
I've heard of you.	J'ai entendu parler de vous.
Where are you headed for?	Où vous dirigez-vous ?
Some of them are teachers.	Certaines d'entre elles sont enseignantes.
I like this.	Je l'apprécie.
What's the matter?	Quel est le problème ?
I want you to have a job that you love.	Je veux que vous ayez un boulot que vous adoriez.
You might have told me.	Tu aurais pu me le dire.
This dictionary has 12 volumes.	Ce dictionnaire comporte douze volumes.
Tom said Mary was Canadian.	Tom a dit que Mary était Canadienne.
Those who know him speak well of him.	Ceux qui le connaissent disent du bien de lui.
What you're doing makes me nervous.	Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveuse.
It couldn't hurt.	Ça ne pourrait pas faire de mal.
If my wife calls, just tell her I'm in an important meeting and cannot be disturbed.	Si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé.
I left my watch at home.	J'ai laissé ma montre à la maison.
He is unsatisfied with the result.	Il n'est pas content du résultat.
Her skin is smooth.	Sa peau est douce.
I'll leave that up to you.	Je laisserai ça à vos soins.
Don't be ashamed of who you are.	N'ayez pas honte de ce que vous êtes.
The key was nowhere to be found.	Nulle part on ne pouvait trouver la clef.
I want to be pampered.	Je veux être choyée.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudents, c'est tout.
I never should've trusted Tom.	Jamais je n’aurais dû faire confiance à Tom.
Juggling is another thing I'm not very good at.	Jongler est un autre truc auquel je ne suis pas très bon.
Are you finished reading the newspaper?	As-tu fini de lire le journal ?
Using a flashlight, the policeman signaled the car to stop.	À l'aide d'une lampe-torche, le policier fit signe à la voiture de s'arrêter.
A dog will bark at strangers.	Un chien aboiera sur les étrangers.
They were surprised by what they saw.	Elles ont été surprises par ce qu'elles ont vu.
Does anyone speak Japanese?	Quiconque parle-t-il le japonais ?
Miraculously, nobody was seriously injured.	Miraculeusement, personne n'a été grièvement blessé.
Tom was well-known in the community.	Tom était bien connu dans la communauté.
I called in sick this morning.	Je me suis fait porter pâle, ce matin.
What's in the file?	Que contient le dossier ?
I had no idea you'd be here.	Je n'avais pas idée que tu te trouverais ici.
When I was a child, I could sleep anywhere.	Quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.
The ship was flying the American flag.	Ce bateau arborait le pavillon américain.
I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais vous avoir vus.
Who's this hot babe?	Qui est cette bombe ?
Keeping a diary is a good habit.	Tenir un journal intime est une bonne habitude.
You don't think I can do it, do you?	Vous ne pensez que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
I must continue.	Je dois continuer.
You can depend on it.	Vous pouvez vous y fier.
There it is.	Il est là.
There's one thing that is bothering me.	Il y a une chose qui me tracasse.
I'm sober.	Je suis sobre.
I don't like you either.	Je ne t'aime pas non plus.
I told her to come visit us.	Je lui ai dit de venir nous voir.
I'm afraid I've run short of coffee.	Je crains de ne plus avoir de café.
Do you think I should ask Tom for help?	Pensez-vous que je devrais demander de l'aide à Tom ?
How could you be so careless?	Comment as-tu pu être aussi négligent ?
The poor are getting poorer.	Les pauvres s'appauvrissent davantage.
This just isn't like you.	Cela ne te ressemble pas.
It would be nice if it stopped raining.	Ça serait chouette s'il s'arrêtait de pleuvoir.
Kids are cruel.	Les enfants sont cruels.
You're grumpy.	Tu es bougon.
He has ambition, so he works hard.	Il a de l'ambition, alors il travaille dur.
I don't know what to answer.	Je ne sais pas quoi répondre.
This is how I made it.	C'est comme ça que je le fis.
Don't be naive.	Ne sois pas naïve !
What is the origin of the universe?	Quelle est l'origine de l'univers ?
Did I give you enough time?	Vous ai-je laissée assez de temps ?
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	Tu devrais passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
I made her a dress.	Je lui ai confectionné une robe.
I'd die without you.	Je mourrais, sans vous.
I just started crying.	Je me suis simplement mise à pleurer.
You have a lot of books.	Tu as de nombreux livres.
I'd like your permission to use it.	J'aimerais ta permission pour l'utiliser.
I think you're drunk.	Je pense que tu es ivre.
He's an absolute fool.	Il est complètement fou.
Your parents didn't come, did they?	Vos parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
You never cease to surprise me.	Tu ne cesses jamais de me surprendre.
He chose three beautiful roses for her.	Il choisit pour elle trois belles roses.
How do you know where to go?	Comment savez-vous où aller ?
May I leave this book with you?	Je te laisse ce livre ?
I want a piece of candy.	Je veux un bonbon.
I've heard that song before.	J'ai entendu cette chanson auparavant.
On the other hand, there are some disadvantages.	D'un autre côté, il y a quelques désavantages.
Come any closer, and I'll shoot you.	Rapprochez-vous le moins du monde et je vous descends !
I enjoy being with you.	J'apprécie votre compagnie.
Tom asked Mary what she had bought at the jewelry store.	Tom a demandé à Mary ce qu'elle avait acheté à la bijouterie.
Australia is smaller than South America.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
We're all prisoners.	Nous sommes toutes prisonnières.
Would you mind if I borrowed this?	Verrais-tu un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
It would be nice to get married.	Ça serait chouette de vous marier.
I expect to sing better next time.	J'espère chanter mieux la prochaine fois.
I could do nothing.	Je ne pourrais rien faire.
You screwed up.	T'as merdé.
Giving up isn't the answer.	Abandonner n'est pas la réponse.
Having finished the work, he went to bed.	Ayant achevé le travail, il est allé au lit.
He told me that you were right.	Il m'a dit que tu avais raison.
Have you seen the uncensored version?	Avez-vous vu la version non censurée ?
No one is allowed to go there.	Personne n'est autorisé à y aller.
That's not your job.	Ce n'est pas ton boulot.
I have no more ideas.	Je suis à court d'idées.
Tom was a great help to me.	Tom me fut d'un grand secours.
Please show me your notebook.	Montrez-moi votre cahier s'il vous plaît.
She put up the new curtains today.	Aujourd'hui elle a accroché de nouveaux rideaux.
Leave more space between the lines.	Laissez plus d'espace entre les lignes.
We must speak.	Il nous faut parler.
That comes in handy.	Ça arrive à point nommé.
Not all the students were present.	Tous les élèves n'étaient pas présents.
I'm not finished yet.	Je n'en ai pas encore fini.
What was the outcome of the election?	Quel a été le résultat de l'élection?
Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressés.
It's a good rule.	C'est une bonne règle.
You're not prepared for what awaits you.	Tu n'es pas préparé à ce qui t'attend.
You're so talented.	Tu as tellement de talent !
Are you free tomorrow afternoon?	Disposez-vous de temps demain après-midi ?
I have some stuff to do at home.	J'ai des trucs à faire chez moi.
He had a second helping of soup.	On lui donna une seconde fois de la soupe.
Whatever you say.	Comme vous voulez.
I've heard that name somewhere before.	J'ai déjà entendu ce nom quelque part.
This one's all yours.	Celui-ci est entièrement à toi.
She doesn't want to talk to me now, and I don't know why.	Elle ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
Things got out of control.	Les choses sont devenues incontrôlables.
I consider myself fortunate.	Je me considère chanceux.
Mom is washing the dog because he's dirty.	Maman lave le chien parce qu'il est sale.
I don't want to see anybody today.	Aujourd'hui je ne veux voir personne.
Be polite to everyone.	Soyez polie avec tout le monde !
What do you have in your hand?	Qu'as-tu dans la main ?
Do you have any idea what time it is?	As-tu la moindre idée de l'heure qu'il est ?
Tom wrote an article for the school newspaper.	Tom a écrit un article pour le journal scolaire.
All our children go to school in Boston.	Tous nos enfants vont à l'école à Boston.
This novel bores me.	Ce roman m'ennuie.
Do you have a timetable?	Avez-vous un programme ?
I'm sure I have the right number.	Je suis convaincu d'avoir le bon numéro.
I waited a while.	J'attendis un moment.
We're trapped!	Nous sommes piégées !
You can eat whatever you like.	Tu peux manger ce qui te chante.
There are many rats on the ship.	Il y a de nombreux rats sur le navire.
It serves you right.	Tu le mérites.
Tom tried to open the door.	Tom essaya d'ouvrir la porte.
Whether you believe it or not, I want to get this thing over with as much as you do.	Que vous le croyiez ou non, je veux en finir autant que vous avec ça.
It's as you say.	C'est comme vous le dites.
Speak up!	Parlez plus fort !
I can't imagine what you're going through.	Je n'arrive pas à imaginer ce que tu traverses.
Tom found my bicycle.	Tom a trouvé mon vélo.
I never saw you.	Je ne t'ai jamais vu.
He lost his balance and fell down.	Il perdit l'équilibre et tomba.
Did you see it?	L'avez-vous vu ?
We succeeded!	Nous avons réussi !
Is anyone looking?	Qui que ce soit regarde-t-il ?
In a sense, you are right.	Dans un certain sens, vous avez raison.
Tom knows a girl named Mary.	Tom connait une fille nommée Mary.
It was your mistake.	C'était ton erreur.
This is something to consider.	C'est quelque chose à prendre en considération.
Was there an autopsy?	A-t-on pratiqué une autopsie ?
Don't keep me in the dark about it.	Ne me laissez pas dans l'ignorance à ce sujet.
One after another the animals died.	Les animaux moururent l'un après l'autre.
Don't give it a second thought.	Faites-le sans réfléchir !
Tell me how you did it.	Dis-moi comment tu l'as fait !
This is the strangest thing I've ever done.	C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais faite.
Plutonium-244 has a half-life of 80 million years.	Le plutonium 244 possède une demi-vie de quatre-vingt millions d'années.
You're extroverted.	Tu es extravertie.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que tu te sois décidée à venir.
You're not a doctor.	Vous n'êtes pas toubib.
He never travels without taking an alarm clock with him.	Il ne voyage jamais sans prendre un réveil avec lui.
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec vous.
We will fix this.	Nous réparerons ceci.
You don't have a choice.	Vous n'avez pas le choix.
When did you start learning German?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
Clear off the table.	Débarrasse la table.
Don't push it.	Ne poussez pas le bouchon !
I forgot to write the address on the envelope.	J'ai oublié d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
I brush my teeth after breakfast.	Je me lave les dents après le petit-déjeuner.
I prefer modern furniture.	Je préfère l'ameublement moderne.
That's pretty much all you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
As far as I know, she is a kind girl.	D'après ce que je sais c'est une gentille fille.
How did you come by this painting?	Comment es-tu entré en possession de cette peinture ?
A drunkard is somebody you don't like and who drinks as much as you do.	Un alcoolique, c'est quelqu'un que vous n'aimez pas et qui boit autant que vous.
Above all, don't forget to write me.	Surtout, n'oublie pas de m'écrire.
Can we talk in private?	Pouvons-nous parler en privé ?
She is really into knitting.	Elle est vraiment passionnée de tricot.
The dog follows me wherever I go.	Le chien me suit où que j'aille.
I saw a town in the distance.	Je vis une ville au loin.
I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravie de chanter pour toi.
I glanced through the brochure.	Je jetai un œil dans le prospectus.
She had gone to bed.	Elle est partie se coucher.
Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job.	Même si ça me prend dix ans, je suis déterminée à accomplir ce boulot.
He knows about the modern history of France.	Il a des connaissances en histoire moderne de la France.
He was slain in battle.	Il est mort à la guerre.
Don't you feel the house shaking?	Tu ne sens pas la maison trembler ?
We got ready.	Nous nous sommes apprêtés.
You'd better see a dentist at once.	Tu devrais immédiatement consulter un dentiste.
The river which flows through Paris is the Seine.	Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la Seine.
Stop crying like a little girl.	Arrêtez de pleurer comme une fillette !
Many clients come to that lawyer for advice.	De nombreux clients viennent consulter cet avocat.
You're not cooperating.	Vous ne coopérez pas.
I paid attention.	J'ai prêté attention.
Do you mind if I tag along?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous suive ?
I speak from experience.	Je parle par expérience.
What a beautiful garden!	Quel beau jardin.
Stay very still.	Reste bien tranquille !
I got fined.	On m'a mis une contravention.
I'm learning music.	J'étudie la musique.
There's a peacock in the courtyard.	Il y a un paon dans la cour.
I got the engine going.	J'ai fait démarrer le moteur.
Attack!	Attaquez !
He's not as old as my brother.	Il n'est pas aussi âgé que mon frère.
I was deeply impressed with his courage.	J'étais profondément impressionné par son courage.
You ought to do it at once.	Il vous faut le faire immédiatement.
Don't you think that's a bit odd?	Ne penses-tu pas que c'est un peu bizarre ?
She has no brothers.	Elle n'a pas de frère.
The answers are all right.	Les réponses sont toutes correctes.
I'm staying over at my friend's place.	Je passe la nuit chez mon ami.
Could you be more specific?	Pourrais-tu être plus précis ?
According to the thermometer, it's thirty degrees.	D'après le thermomètre, il fait trente degrés.
I know that this is important for us all.	Je sais que c'est important pour nous tous.
He was wide awake.	Il était tout à fait éveillé.
This song reminds me of my childhood.	Cette chanson me rappelle mon enfance.
I have the flu and I'm tired.	J'ai la grippe et je suis fatigué.
I let them go.	Je les ai laissées s'en aller.
I'll give you back the money tomorrow.	Je te rendrai l'argent demain.
I locked the door.	Je verrouillai la porte.
My arm is hurting badly.	Mon bras me fait affreusement mal.
We must avoid war at all cost.	Nous devons éviter la guerre à tout prix.
I'm used to Tom always yelling at me.	Je suis habituée à ce que Tom me crie tout le temps dessus.
Check these out.	Regardez ceux-ci !
I want to hear you play the piano.	Je veux vous entendre jouer du piano.
He listened to the music with his eyes closed.	Il écoutait la musique en fermant les yeux.
Can I write it like that?	On peut écrire comme ça ?
My plan was rejected.	Mon projet a été rejeté.
Don't laugh at him for making a mistake.	Ne te moque pas de lui parce qu'il a fait une erreur.
Did you enjoy your winter holidays?	Avez-vous passé de bonnes vacances d'hiver ?
I'm taking care of it.	Je m'en occupe.
She can't even speak her native language without making mistakes.	Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.
I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatiguée.
Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	Les opposants déclarent que les cultures génétiquement modifiées peuvent polliniser de manière croisée et endommager les autres cultures.
It's quite safe.	C'est plutôt pépère.
If it ain't broke, don't fix it.	On ne change pas une équipe qui gagne.
I'll give you a book.	Je te donnerai un livre.
I've heard rumors about you and Tom.	J'ai entendu des rumeurs sur toi et Tom.
Tom drove Mary to Boston.	Tom a conduit Marie à Boston.
She is busy preparing for the trip.	Elle est occupée à préparer le voyage.
Frankly speaking, it was difficult for me to make out what he was saying.	Pour parler franchement, j'ai eu du mal à comprendre ce qu'il disait.
I found a nice place to have a picnic.	J'ai trouvé un chouette endroit pour faire un pique-nique.
What did I do that for?	Pourquoi ai-je fait cela ?
According to the paper, there was a big fire in Boston.	D'après le journal, il y a eu un grand incendie à Boston.
I will testify.	Je témoignerai.
It's healthy to breathe deeply.	Il est bon pour la santé de respirer profondément.
Is there anybody left?	Reste-t-il qui que ce soit ?
Who wants hot chocolate?	Qui veut du chocolat chaud ?
Don't read in this room.	Ne lis pas dans cette chambre.
Tom has a friend whose mother is a veterinarian.	Thomas a un ami dont la mère est vétérinaire.
I know some students in that school.	Je connais quelques étudiants de cette école.
Just try it out.	Essayez-le juste!
You've got to be bold!	Vous devez être audacieux !
I wonder if you are truly happy.	Je me demande si tu es vraiment heureux.
It is rude to point at others.	Il est impoli de montrer les autres du doigt.
I felt cheated.	Je me sentis trompé.
I want to climb Mt. Fuji again.	Je voudrais regrimper le mont Fuji.
That's exactly how I feel.	C'est exactement ce que je ressens.
Are you sure this is what you want?	Es-tu sûre que c'est ce que tu veux ?
It's the thought that counts.	C'est la pensée qui compte.
How cool is this?	Tu trouves pas que c'est bonnard ?
She's inquisitive by nature.	Elle est curieuse de nature.
Do you like singing?	Aimez-vous chanter ?
She was advised by him to lose weight.	Il lui a conseillé de perdre du poids.
Let me tell you about our special.	Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour.
Do you know where Tom and his friends went?	Savez-vous où Tom et ses amies sont allés ?
We were bored.	Nous nous ennuyions.
Everyone, follow me.	Suivez-moi, tout le monde.
He's rich, but he's not happy.	Il est riche mais il n'est pas heureux.
He has been drinking steadily since his divorce.	Il boit sans discontinuer, depuis son divorce.
This is my brother's.	C'est celui de mon frère.
I informed her of his arrival.	Je l'ai informé de son arrivée.
Because of the dense fog, nothing could be seen.	À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait goutte.
She's a belly dancer.	Elle est danseuse du ventre.
I'm lucky to have a job.	Je suis chanceuse d'avoir un travail.
I can ride a horse.	Je sais monter à cheval.
It's ten o'clock sharp.	Il est juste dix heures.
Don't blame the victim.	N'accuse pas la victime !
If you are hungry, you can eat the bread.	Si tu as faim, tu peux manger le pain.
It's ahead of schedule.	C'est en avance sur l'horaire.
Please forgive me for forgetting to call you.	Pardonnez-moi d'avoir oublié de vous téléphoner.
We're not impressed.	Nous ne sommes pas impressionnés.
His car collided with a train.	Sa voiture entra en collision avec un train.
I really think you should stop doing that.	Je pense vraiment que vous devriez arrêter de faire ça.
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si tu n'en veux pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
The moon has come out.	La lune a fait son apparition.
I made sure no one was following me.	Je me suis assuré que personne ne me suivait.
During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité.
A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.
Tom likes making paper airplanes.	Tom aime faire des avions en papier.
That's a clever idea.	C'est une idée intelligente.
Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it.	Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
Their work seems good to me.	Leur travail me semble bon.
I'm not sure what you were thinking.	Je ne suis pas certaine de ce que tu pensais.
Are you bachelors?	Êtes-vous célibataires ?
You'd better get up early.	Vous feriez mieux de vous lever tôt.
Do you know the man who's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
Show me.	Montrez-moi !
He should be angry.	Il devrait être en colère.
You are abusing your authority.	Vous abusez de votre autorité.
What do you need a doctor for?	Pourquoi avez vous besoin d'un médecin ?
We both have the same problem.	Nous avons tous les deux le même problème.
He made an important scientific discovery.	Il a fait une découverte scientifique importante.
In a crisis, you must get in touch with your teacher.	En cas de crise, vous devez prendre contact avec votre enseignant.
Keep out of my way.	Reste en dehors de mon chemin !
The kindergarten children were walking hand in hand in the park.	Les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc.
You must not take advantage of her innocence.	Tu ne dois pas profiter de son innocence.
He hung on to his job.	Il s'accrocha à son travail.
I need someone now.	J'ai besoin de quelqu'un, maintenant.
I heard it thunder in the distance.	Je l'ai entendu gronder au loin.
I don't know how, but I did it.	J'ignore comment mais je l'ai fait.
Can you please tell me your name once more?	Pouvez-vous s'il vous plait me répéter votre nom ?
Please give me another chance.	Donne-moi une autre chance s'il te plaît.
This is illegal.	C'est illégal.
I think I did well.	Je pense avoir réussi.
How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenus à cette réponse ?
Tom says he didn't do it.	Tom dit qu'il ne l'a pas fait.
How much money do I owe you?	Combien d'argent te dois-je ?
Have you finished reading that novel?	As-tu fini de lire ce roman ?
I have terrible pains.	J'ai d'affreuses douleurs.
Tom's family was also there.	La famille de Tom était là aussi.
He did nothing wrong.	Il n'a rien fait de mal.
There's a cat in my house.	Il y a un chat dans ma maison.
I'm going to tell everybody.	Je vais le dire à tout le monde.
You should go talk to him.	Tu devrais aller lui parler.
See if my answer is correct.	Vois si ma réponse est correcte.
What book did you buy?	Quel ouvrage as-tu acquis ?
I did that once.	Je l'ai fait une fois.
This is all your fault.	Tout ça est de votre faute.
The students are happy, but the teachers are not.	Les élèves sont contents, mais pas les professeurs.
She didn't press him for an explanation.	Elle ne l'a pas pressé de fournir une explication.
I had no idea what to expect.	Je n'avais aucune idée à quoi m'attendre.
You came at just the right time.	Vous êtes venu juste au bon moment.
I never win.	Je ne gagne jamais.
He ran to school, arriving in time.	Il courut à l'école, arrivant à l'heure.
Can they see us?	Peuvent-ils nous voir ?
He is always a step or two ahead of the times.	Il est toujours en avance d'un temps ou deux sur l'époque.
They are jealous of our success.	Elles jalousent notre succès.
Can I see you a moment?	Puis-je vous voir un moment ?
If you taste this sauce you'll find it a bit salty.	Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.
I dislocated my shoulder.	Je me suis disloqué l'épaule.
Please sign this receipt.	Signe ce reçu, je te prie !
I'll give you this money.	Je te donnerai cet argent.
I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je vous trouve là.
I'm on the beach playing volleyball.	Je suis à la plage en train de jouer au volley-ball.
I have to warn them.	Je dois les avertir.
My father bought me a bicycle.	Mon père m'a acheté une bicyclette.
I did it in a couple of days.	Je l'ai accompli en quelques jours.
Anybody can make a mistake.	Tout le monde peut faire une erreur.
Won't you have some more tea?	Ne reprendrez-vous pas un peu de thé ?
Where have you been all afternoon?	Où avez-vous été toute l'après-midi ?
Are these your things?	Ces choses sont-elles les vôtres ?
Don't lose your purse.	Ne perds pas ton porte-monnaie.
I find you attractive.	Je te trouve attirant.
I'd like to ask you a few questions.	J'aimerais te poser quelques questions.
Grandpa always said there'd be days like this.	Bon-Papa disait toujours qu'on connaîtrait des jours tels que ceux-ci.
I want to live here.	Je veux vivre ici.
I met him while I was staying in Paris.	Je l’ai rencontré lorsque j’étais à Paris.
He often uses a subway.	Il emprunte souvent le métro.
Is it a wolf?	Est-ce une louve ?
I'm not a drunk.	Je ne suis pas une ivrogne.
Let me handle this.	Laisse-moi m'occuper de ça.
He looks confused.	Il a l'air désorienté.
I have an idea.	J'ai une idée.
This time, you've gone too far.	Cette fois, tu es allée trop loin.
Did you think about our offer?	As-tu pensé à notre offre ?
I ordered a book from London.	J'ai commandé un livre à Londres.
Our French teacher gives us a test every Monday.	Notre professeur de français nous donne un contrôle chaque lundi.
I understand your position perfectly.	Je comprends parfaitement votre position.
You can't buy anything interesting in this store.	Tu ne peux rien acheter d'intéressant dans ce magasin.
He's going to love this.	Il va adorer ça.
Tom has a dog named Cookie.	Tom a un chien nommé Cookie.
She spent the weekend by herself.	Elle a passé le week-end seule.
Tom asked Mary to wait for him here.	Tom demanda à Mary de l'attendre ici.
I am not certain about that.	Je n'en suis pas sûr.
Tom's not a nice guy.	Tom n'est pas un type sympa.
That's really surprising.	C'est vraiment surprenant !
Have you ever broken a bone?	Vous êtes-vous jamais cassé un os ?
I hate what I've become.	Je déteste ce que je suis devenue.
That's what Tom promised.	C'est ce que Tom a promis.
I'm proud of the work I've done here.	Je suis fière du travail que j'ai accompli ici.
If you have any difficulty, ask me for help.	Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.
Where are the guns?	Où sont les flingues ?
What did they hit you with?	Avec quoi t'ont-ils frappée ?
You must not lose sight of your goal in life.	Tu ne dois pas perdre de vue ton but dans la vie.
I can't drink coffee without sugar.	Je ne peux pas boire de café sans sucre.
The car is blue.	L'auto est bleue.
We're sinking.	Nous coulons.
We heard a noise.	Nous avons entendu un bruit.
A trip to America this summer is out of the question.	Un voyage en Amérique, cet été, est hors de question.
I feel blue.	Je me sens déprimé.
He caught a big one.	Il en a attrapé un gros.
Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuelle, désormais.
Apparently I'm adopted.	Apparemment, je suis adopté.
Come get me.	Venez me chercher.
Any amount of money will be welcome.	N'importe quelle somme d'argent sera la bienvenue.
Mother went shopping with my brother.	Mère est partie faire des courses avec mon frère.
I don't suppose you ever really get over the death of a child.	Je ne pense pas qu'on puisse jamais surmonter la mort d'un enfant.
You're one of them, aren't you?	Vous êtes l'un d'eux, n'est-ce pas ?
I don't watch TV.	Je ne regarde pas la télé.
Is that you?	Est-ce vous ?
This just doesn't make sense.	Ceci n'a tout simplement pas de sens.
She looks odd in those clothes.	Elle a l'air bizarre avec ces habits.
Are you up?	Êtes-vous debout ?
We're not all teachers.	Nous ne sommes pas tous enseignants.
I try not to bother anyone.	J'essaie de ne pas déranger qui que ce soit.
Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que tu es là ?
I got up late this morning.	Je me suis levé tard ce matin.
What they said to you is exactly the opposite of what they told me yesterday.	Ce qu'ils t'ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
I'm not quite sure.	Je ne suis pas tout à fait sûr.
The old man sat down.	Le vieil homme s'assit.
She was burning with anger.	Elle bouillait de colère.
I saw you snickering.	Je vous ai vu pouffer.
I suggest you leave.	Je te suggère de partir.
You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bonne.
I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureux si vous pouviez venir avec nous.
The light is green.	Le feu est vert.
"Where have you been?" "I have been to the station to see a friend off."	"Où es-tu allé ?" "Je suis allé à la gare saluer le départ d'un ami."
OK, let's assume you're right.	D'accord, supposons que tu aies raison.
We want to measure your blood pressure.	Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.
I'm too busy to talk to you now.	Je suis trop occupé pour te parler maintenant.
A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.
I pulled a muscle.	Je me suis fait une entorse.
Put that back on the table.	Remettez ça sur la table !
I think Tom is scared.	Je pense que Tom a peur.
Do you want to go out tonight?	Voulez-vous sortir ce soir ?
Have you seen all these movies?	As-tu vu tous ces films ?
This answer made him angry.	Cette réponse le mit en colère.
Tom showed me Mary's picture.	Tom m'a montré la photo de Mary.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessées, n'est-ce pas ?
We're contented.	Nous sommes satisfaites.
She's no spring chicken.	Ce n'est pas un lapin de six semaines.
We must go to school.	Nous devons aller à l'école.
Science has brought about many changes in our lives.	La science a apporté de nombreuses choses à nos vies.
My birthday is on March 22.	Mon anniversaire, c'est le 22 mars.
I know what we can do.	Je sais ce que nous pouvons faire.
He seems to be rich now.	On dirait qu'il est riche.
I hope to see you again.	J'espère que je te reverrai.
As soon as I've finished doing that, I'll help you.	Aussitôt que j'ai terminé de faire ça, je vous aiderai.
They all did it.	Ils le firent tous.
We have no time.	Nous n'avons pas le temps.
I can't believe he did that.	Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait cela.
She is well known in both India and China.	Elle est très connue à la fois en Inde et en Chine.
What does not kill me, makes me stronger.	Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.
Did I surprise you?	Vous ai-je surpris ?
I can prove it to you.	J'arrive à te le prouver.
This milk tastes odd.	Ce lait a un goût bizarre.
I think Tom is a little too optimistic.	Je pense que Tom est un peu trop optimiste.
Which floor do you live on?	À quel étage demeurez-vous ?
How did he ever get so lucky?	Comment se fait-il qu'il ait eu tant de chance ?
We're handling it.	Nous sommes en train de nous en occuper.
I made a fool of myself.	Je me suis ridiculisée.
It was quite funny.	Ça a été assez amusant.
I can't think of everything.	Je ne peux pas penser à tout.
I will not be defeated.	Je ne serai pas vaincu.
We can't be sure, can we?	Nous ne pouvons en être certaines, si ?
The village needs your help.	Le village a besoin de votre aide.
I didn't tell you everything.	Je ne vous ai pas tout conté.
Don't open the door.	N'ouvre pas la porte.
Only God can help you now.	Il n'y a que Dieu qui puisse te venir en aide, désormais.
I want to ask you something.	Je veux vous demander quelque chose.
A storm confined them to the house.	Une tempête les a contraintes à rester à la maison.
I am poor at tennis.	Je suis médiocre au tennis.
A detective arrived upon the scene of the crime.	Un détective arriva sur la scène du crime.
Cats don't like to get wet.	Les chats n'aiment pas se mouiller.
It's too thin.	C'est trop fin.
I don't often get invited to parties.	Je ne suis pas souvent invité à des fêtes.
Do you have to work tonight?	Dois-tu travailler, ce soir ?
That would be a waste of their talents.	Ça serait gâcher leurs talents.
Tom does only what he wants to do.	Tom ne fait que ce qu'il veut.
Japan has caught up with Europe and America in medicine.	Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
Call me at six-thirty, please.	Appelle-moi à 6h30, s'il te plaît.
He is tall and lean.	Il est grand et maigre.
Tuck your shirt in.	Rentre ta chemise dans ton pantalon !
If you don't eat, you'll die.	Si on ne mange pas, on meurt.
It could be big trouble.	Ça pourrait poser de gros ennuis.
Who sings the best of all the boys in your class?	Des garçons de ta classe, qui chante le mieux ?
Can you explain what PKO stands for?	Pouvez-vous expliquer ce que PKO veut dire ?
Take your time. There's no hurry.	Prends ton temps. Il n'y a pas d'urgence.
I need to go feed the chicken.	Il me faut aller nourrir les poulets.
Why don't you let us go?	Pourquoi ne nous laissez-vous pas partir ?
I want justice.	Je veux la justice.
I can't place him.	Je ne parviens pas à le remettre.
She's the most beautiful woman.	C'est la plus belle femme.
I feel great and I feel healthy.	Je me sens bien et je me sens en bonne santé.
I can hardly breathe.	Je parviens à peine à respirer.
I'll have to explain that to my father.	Il faudra que j'explique ça à mon père.
Did you say something?	Tu disais quelque chose ?
Ignore Tom.	Ignore Tom.
I will show you how to solve it.	Je te montrerai comment le résoudre.
She's very pretty.	Elle est très belle.
Let's change the subject.	Changeons de sujet.
She spoke up for him.	Elle a parlé en sa faveur.
Tom doesn't remember turning off the light.	Tom ne se souvient pas avoir éteint la lumière.
Tom opened a window.	Tom ouvrit une fenêtre.
We don't have any eggs left either.	Nous non plus n'avons plus d'œufs.
Don't forget to floss.	N'oublie pas de te passer le fil dentaire.
I am a shy boy.	Je suis un garçon timide.
Let me explain what's happened.	Laissez-moi expliquer ce qui est arrivé.
Can you tell me anything about what's going to happen here today?	Peux-tu me dire quelque chose à propos de ce qu'il va se passer ici aujourd'hui ?
I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça.
Tom sipped some tea.	Tom a siroté du thé.
I found a pair of sunglasses by the swimming pool.	J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil autour de la piscine.
I have a dog and two cats.	J'ai un chien et deux chats.
After we walked for a while, we got to the lake.	Après avoir marché un moment, nous parvînmes au lac.
It's natural for you to think so.	C'est naturel pour toi de penser ainsi.
Could you hand me the newspaper on the table?	Pourriez-vous me passer le journal qui se trouve sur la table ?
I know what they said.	Je sais ce qu'elles ont dit.
You should help your father.	Vous devriez aider votre père.
You party too much.	Vous faites trop la fête.
Congratulations on your anniversary.	Félicitations pour ton anniversaire.
His wife's a friend of mine.	Son épouse est une amie de la mienne.
Is eating with chopsticks difficult?	Manger avec des baguettes est-il difficile ?
My father doesn't just smoke, he drinks too.	Mon père ne fait pas que fumer, il boit aussi.
I know that there was a big church here.	Je sais qu'il y avait ici une grande église.
What time did you get up this morning?	À quelle heure t'es-tu levé ce matin ?
They attempted to escape.	Ils tentèrent de s'enfuir.
Why are you doing this?	Pourquoi faites-vous cela ?
I own some very old stamps.	Je possède quelques très vieux timbres.
What do you say to calling it a day?	Que dis-tu de nous arrêter ?
Make a list.	Faites une liste !
Is her father a teacher?	Son père est-il enseignant ?
That's what I expected it to be like.	C'est ainsi que j'espérais que ce soit.
Just don't drop it.	Ne le fais simplement pas tomber !
They're angry.	Elles sont en colère.
She has a cold and is absent from school.	Elle a un rhume et est absente de l'école.
What's the matter? Just tell me.	Que se passe-t-il ? Dis-le-moi !
Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtés ?
Prices dropped suddenly.	Les prix se sont brusquement effondrés.
We must do it quickly.	Il nous faut le faire rapidement.
The switch is on.	L'interrupteur est enclanché.
She told me which clothes would be good to wear.	Elle m'a indiqué quels vêtements il conviendrait de porter.
He solved all those problems with ease.	Il résolut tous ces problèmes avec facilité.
How many other people know about this?	Combien d'autres personnes en sont-elles au fait ?
What made you so angry?	Qu'est-ce qui t'a mis si en colère ?
The boy was accompanied by his parents.	L'enfant était accompagné de ses parents.
Did you recognize Tom?	As-tu reconnu Tom ?
They basked in the sun.	Elles se sont dorées au soleil.
I felt depressed.	Je me suis senti déprimée.
I'm considering resigning.	Je songe à démissionner.
It is true that he is young, but he is very reliable.	Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.
Tom's leg was badly burned.	La jambe de Tom a été gravement brûlée.
Who painted that?	Qui a peint cela ?
Your boyfriend looks cute.	Ton petit ami a l'air mignon.
You should follow the doctor's orders.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
You really want to do this, don't you?	Tu veux vraiment le faire, non ?
I will protect you.	Je vous protègerai.
I learned a little French.	J'ai appris un peu de français.
A dolphin is no more a fish than a dog is.	Un dauphin n'est pas plus un poisson que ne l'est un chien.
She ordered the book from England.	Elle a commandé le livre en Angleterre.
Let's sing some English songs together.	Chantons quelques chansons en anglais.
The search for alien life is one of humankind's greatest technological challenges.	La recherche de vie extra-terrestre est l'un des défis technologiques majeurs de l'humanité.
I have some money with me.	J'ai un peu d'argent avec moi.
I took the cake out of the oven.	J'ai retiré le gâteau du four.
This is the doghouse that I made myself.	C'est la niche que j'ai faite moi-même.
His finances have changed for the better.	Ses finances se sont améliorées.
This is hers.	Ce sont les siennes.
Remove your hat.	Enlève ton chapeau.
Anarchy can happen during wartime.	L'anarchie peut survenir en temps de guerre.
He was a bit late.	Il était un peu en retard.
I want you to explain it to me in more detail.	Je veux que tu me l'expliques plus en détail.
I can't understand what happened.	Je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
Take one of these.	Prenez l'une de celles-là !
They were afraid of you.	Elles avaient peur de vous.
There is a television in this room.	Dans cette pièce se trouve un poste de télévision.
She made him a new coat.	Elle lui confectionna un nouveau manteau.
Take care not to catch a cold.	Prends garde de ne pas attraper froid !
I could not stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
I ran across his telephone number in an old address book of mine.	J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.
I'd like to watch TV.	J'aimerais regarder la télévision.
I hope you'll find this office satisfactory.	J'espère que ce bureau vous conviendra.
You still haven't told me what your phone number is.	Vous ne m'avez toujours pas dit quel est votre numéro de téléphone.
He's the one who touched me.	C'est celui qui m'a tripotée.
I don't remember where I put my key.	Je ne me souviens pas où j'ai mis ma clé.
They set to work at once.	Ils se mirent immédiatement à travailler.
I'm only going to say this once, so you better listen.	Je ne vais le dire qu'une seule fois, alors tu ferais mieux d'écouter.
Could Tom have done this?	Est-ce que Tom pourrait avoir fait ça ?
She was playing the piano at that time.	Elle jouait du piano à cette époque.
Can I do anything?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
They followed you here.	Elles vous y ont suivi.
Children often cry just to attract attention.	Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
I just redecorated.	Je viens de refaire la décoration.
The only thing that matters is that we are all together.	La seule chose qui importe est que nous soyons tous ensemble.
I just found out that my boyfriend has been stepping out on me.	Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompée.
I didn't really want to win.	Je ne voulais pas vraiment l'emporter.
Are you being serious?	Tu es sérieux ?
It was easy for me to do so.	Il me fut aisé de le faire.
They were acting strangely.	Ils se comportaient bizarrement.
If he'd been there, he'd have told you to mind your manners.	S'il avait été là, il t'aurait dit de te tenir.
Tom didn't know what to say to Mary.	Tom ne savait pas quoi dire à Mary.
I don't feel like talking.	Je n'ai pas envie de parler.
Do you think it's wise to wear your uniform today?	Pensez-vous qu'il soit avisé de porter votre uniforme aujourd'hui ?
If you hit a patch of fog, slow down and put your blinkers on.	Si tu te retrouves dans le brouillard, ralentis et allume tes clignotants.
She has a very beautiful laugh.	Elle a un très joli rire.
Don't send me home, please.	Ne me renvoyez pas chez moi, je vous en prie !
Is anything the matter?	Quelque chose ne va pas ?
Our feelings towards him are mixed.	Nos sentiments à son égard sont mitigés.
My father is too busy to take a walk.	Mon père est trop occupé pour aller se balader.
I'm trying to find the person who owns this guitar.	J'essaie de trouver la personne à qui cette guitare appartient.
Tom is waiting at the airport.	Tom attend à l'aéroport.
You're very forward.	Tu es fort effronté.
I'm not buying your story.	Je ne gobe pas votre histoire.
Will you buy me some bread, please?	Pourrais-tu, s'il te plait, acheter un peu de pain ?
You'd better go home.	Vous feriez mieux de rentrer chez vous.
Don't try to make me angry.	N'essayez pas de m'énerver.
That exercise is good for the abdominal muscles.	Cet exercice est bon pour les muscles abdominaux.
Open the safe.	Ouvrez le coffre !
That's not true and you know it.	Ce n'est pas vrai et tu le sais.
He is very good at playing violin.	Il est très doué pour jouer du violon.
He likes me and I like him too.	Il m'apprécie et je l'apprécie également.
You're lying!	Vous mentez !
I want to play the guitar.	Je veux jouer de la guitare.
You gotta get more organized.	Faut que tu sois plus organisée !
Tom just died.	Tom vient de mourir.
I must brush up my English.	Il faut que je révise mon anglais.
His name is known to everybody in this area.	Son nom est connu de tous dans cette région.
I eventually want to be fluent in German.	In fine, je veux parler l'allemand couramment.
When did you find out?	Quand avez-vous trouvé ?
You're in luck.	Vous êtes veinarde.
Did you sleep all day?	Avez-vous dormi toute la journée ?
I rang the bell.	Je fis retentir la cloche.
I looked at my watch and noted that it was past five.	J'ai regardé ma montre et ai constaté qu'il était cinq heures passées.
Just as we are talking, there was a loud explosion.	Alors même que nous parlions, il y eut une bruyante explosion.
I was discouraged.	J'ai été dissuadé.
Is that what you really want to do?	Est-ce là ce que tu veux vraiment faire ?
Why are you so angry?	Pourquoi êtes-vous si en colère ?
I'll be back in ten minutes.	Je serai de retour dans 10 minutes.
Don't be late for school again.	Ne sois pas encore en retard à l'école.
I'm coming right away.	J'arrive immédiatement.
This is impossible.	C'est impossible.
Where shall we eat tonight?	Où dînerons-nous ce soir ?
I don't want to live with you anymore.	Je ne veux plus vivre avec toi.
English is spoken in many countries.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
That's very nice of you to say.	C'est très aimable de ta part de le dire.
We can't trust anyone now.	Nous ne pouvons désormais plus nous fier à personne.
I wanted to know what would happen.	Je voulais savoir ce qui arriverait.
I'd prefer to not take that risk.	Je préférerais ne pas prendre ce risque.
They water the fruit trees.	Ils arrosent les arbres fruitiers.
Why don't we go check it out?	Pourquoi n'allons-nous pas vérifier par nous-mêmes ?
English is studied all over the world.	L'anglais est étudié partout dans le monde.
Now that you have made your decision, you must act.	Maintenant que vous avez pris votre décision vous devez agir.
I work in a bank.	Je travaille dans une banque.
Now let's get down to work.	Mais maintenant, au travail !
"Will you be at my party tomorrow night?" "I'll try to be there."	« Serez-vous à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
Keep driving.	Continue à rouler !
Look at the sign just ahead of you.	Regarde l'enseigne juste derrière toi.
Tom didn't attend class last week.	Tom n'a pas été en cours la semaine dernière.
You should do it.	Vous devriez le faire.
He was absent because of the storm.	Il était absent, en raison de la tempête.
I feel lucky to have been chosen.	Je me sens chanceuse d'avoir été choisie.
Why did it have to be me?	Pourquoi cela devait-il être moi ?
You must be more careful to avoid making a gross mistake.	Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une grosse erreur.
Tom couldn't answer all of Mary's questions.	Tom n'a pas pu répondre à toutes les questions de Marie.
Isn't that an amazing coincidence?	N'est-ce pas une coïncidence incroyable ?
Don't grow up to be like me.	Ne grandis pas pour devenir comme moi !
Don't you understand what's going on here?	Ne comprenez-vous pas ce qui se passe, ici ?
We're not dressed.	Nous ne sommes pas habillés.
I want to stay with you.	Quant à moi, je veux rester avec vous.
He's waiting for you at home.	Il t'attend chez lui.
Stay away from us.	Ne t'approche pas de nous !
That's exactly what I wanted to do.	C'est exactement ce que je voulais faire.
You are a genius.	Tu es un génie.
I felt the floor shake.	Je sentis le sol trembler.
I'm not saying that we can't win. I'm just saying it's not likely.	Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner. Je dis juste que ce n'est pas probable.
It was a great blow to us.	Ce fut un coup dur pour nous.
I take my camera with me wherever I go.	Je prends mon appareil photo avec moi où que j'aille.
Thank you for your time.	Je vous remercie pour votre temps.
The balloon is filled with air.	Le ballon est plein d'air.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans.
I feel good.	Je me sens bien.
Why don't you talk to us now?	Pourquoi ne nous parlez-vous pas, maintenant ?
You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Tu dois t'agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
Fortunately, she didn't die.	Heureusement elle n'est pas morte.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de la liste de tes priorités.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je t'ai vue pour la première fois.
We discussed the matter.	Nous avons discuté du sujet.
I never thought about it before.	Je n'y ai jamais songé auparavant.
He's allergic to cats.	Il a une allergie aux chats.
Show me the way to the bus stop.	Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
If possible, I'd like to know the name of the author.	Si c'est possible, j'aimerais connaître le nom de l'auteur.
Please shut the door behind you.	Fermez la porte derrière vous, s'il vous plaît.
I can't promise anything.	Je ne peux rien promettre.
His wife is Swedish.	Son épouse est suédoise.
My uncle lives near the school.	Mon oncle vit près de l'école.
Tom is in the shower.	Tom est sous la douche.
We went for a walk in the forest.	Nous sommes allés nous promener dans la forêt.
Three people are still missing.	Trois personnes manquent encore.
The real heroes are us.	Les vrais héros, c'est nous !
Do you know where your children are?	Sais-tu où sont tes enfants ?
He delivered a speech.	Il a prononcé un discours.
When I opened the door, I found him asleep.	Lorsque j'ai ouvert la porte, je l'ai trouvé endormi.
Your cake is very delicious.	Ton gâteau est délicieux.
I love beach parties.	J'adore les fêtes sur la plage.
You have a point.	Vous avez probablement raison.
How do you not understand?	Comment peux-tu ne pas comprendre ?
Many countries have signed a treaty to eliminate nuclear weapons.	Beaucoup de pays ont signé un traité pour éliminer les armes nucléaires.
You're young.	Vous êtes jeune.
The view from the top of the mountain was breathtaking.	La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
I heard everything.	J'entendis tout.
There's a bus stop close to our school.	Il y a un arrêt de bus à proximité de notre école.
So, are you going to tell me who you are?	Alors, allez-vous me dire qui vous êtes ?
I'm sure things will work out.	Je suis sûre que les choses vont se résoudre.
Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillé ?
We have no choice but to go.	Nous n'avons le choix que de partir.
I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que vous devriez remettre la réunion.
The doctor advised him to stop working too much.	Le docteur lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
I have a lot of questions.	J'ai de nombreuses questions.
I apologized profusely.	Je me suis confondue en excuses.
I like the mountains more than I like the sea.	Je préfère la montagne à la mer.
Do it right now.	Faites-le immédiatement.
I didn't think you were coming.	Je ne pensais pas que vous veniez.
A bad cold prevented her from attending the class.	Un mauvais rhume l'empêcha d'assister au cours.
We can't go.	Nous ne pouvons pas y aller.
Did I say something wrong?	Ai-je dit quelque chose qu'il ne fallait pas ?
I can't reach things on the top shelf.	Je ne parviens pas à atteindre les choses qui se trouvent sur l'étagère supérieure.
Are you sure you're not tired?	Es-tu sûr de ne pas être fatigué ?
As I entered the room, they applauded.	Lorsque je suis entré dans la salle, ils ont applaudi.
No one thinks so.	Personne ne pense cela.
Tom said my plan wouldn't work.	Tom a dit que mon plan ne fonctionnera pas.
That's it for today.	C'est tout pour aujourd'hui.
Press any key to continue.	Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer.
Summer has come.	L'été est venu.
The police say they know you had an accomplice.	Les policiers disent qu'ils savent que vous aviez un complice.
Rules are important for everyone.	Les règles sont valables pour tous.
I hate Halloween.	Je déteste Halloween.
I'm glad to hear that your sister is out of danger after her operation.	Je suis heureux d'entendre que ta sœur est hors de danger après son opération.
It's a huge responsibility.	C'est une énorme responsabilité.
Japan has changed significantly in the past 50 years.	Le Japon a fortement changé dans les 50 dernières années.
I hope she's safe.	J'espère qu'elle est saine et sauve.
Don't be so negative.	Ne soyez pas si négatif !
I'm glad you realize that.	Je me réjouis que tu en prennes conscience.
Scorpions are dangerous.	Les scorpions sont dangereux.
Are these all the sizes you have?	Sont-ce là toutes les tailles dont vous disposez ?
What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillées ?
Where do I pay for the gas?	Où dois-je payer pour le gaz ?
Do you want anything?	Veux-tu quelque chose ?
The kid has a keen sense of hearing.	L'enfant a une ouïe très développée.
This girl changed her look.	Cette fille a changé de look.
He told me his life's story.	Il me conta l'histoire de sa vie.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce propos.
This one's on me.	Celui-ci est pour moi.
I gave him my phone number.	Je lui donnai mon numéro de téléphone.
I think you look hot.	Je pense que tu as l'air excitant.
I take a bath once a day.	Je prends un bain par jour.
I am accustomed to working hard.	Je suis habitué à travailler dur.
My doctor advised me to give up smoking.	Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de fumer.
Sometimes it's hard to be tactful and honest at the same time.	Il est parfois difficile d'être à la fois délicat et franc.
I don't think we should do that.	Je ne pense pas que l'on devrait faire ça.
I can hear you.	Je peux vous entendre.
I bought a new computer last month.	J'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier.
If he is proficient in English, I'll employ him.	S'il est compétent en anglais, je l'emploierai.
He reached out for the sugar that was on the other table.	Il étendit la main pour attraper le sucre qui se trouvait sur l'autre table.
You talk really fast.	Vous parlez vraiment vite.
What she said wasn't true.	Ce qu'elle a dit n'était pas vrai.
I'm playing a TV game.	Je joue à un jeu télévisé.
I think you can handle it.	Je pense que vous pouvez le gérer.
I'll have a nap after lunch.	Je vais faire une sieste après le déjeuner.
Is this permissible?	Est-ce autorisé ?
I advise you to change clothes.	Je te conseille de changer de vêtements.
Did you hear my son play the violin?	As-tu entendu mon fils jouer du violon ?
I think I'm going to faint.	Je pense que je vais m'évanouir.
I had no choice.	Je n'avais pas le choix.
Is this new model available on the market?	Ce nouveau modèle est-il disponible sur le marché ?
You don't even know how.	Vous ne savez même pas de quelle manière.
What if someone killed Tom? What would you do?	Et si quelqu'un tuait Tom ? Que ferais-tu ?
Which CD do you want to listen to?	Quel CD veux-tu écouter ?
My Internet connection isn't fast enough.	Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.
Do you know how to whistle?	Savez-vous siffler ?
He was conspicuous by his absence.	Il brillait par son absence.
I just want to hear you talk about it.	Je veux juste t'en entendre parler.
That is no business of his.	Ce ne sont pas ses oignons.
I want a divorce.	Je veux divorcer.
Did you hear that?	Avez-vous entendu cela ?
Tom advised Mary not to believe everything she reads on the Web.	Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
It's already 7 o'clock.	Il est déjà 7 heures.
She trusted you.	Elle te faisait confiance.
You're taller than me.	Vous êtes plus grandes que moi.
I can't believe you bought this.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez acheté ça.
Don't stand near me.	Ne vous tenez pas près de moi !
You haven't changed at all.	Tu n'as pas du tout changé.
How about starting again from the very beginning?	Que dis-tu de reprendre depuis le tout début ?
Hold it!	Ne bouge plus !
That's a coincidence.	C'est une coïncidence.
There is something I must know.	Il y a quelque chose que je dois savoir.
Cheer up!	Courage !
How are you going to stop Tom?	Comment allez-vous arrêter Tom ?
I'm just waiting for a friend.	J'attends juste une amie.
I am relieved that you are safe.	Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.
Thank you very much for all you have done.	Merci pour tout ce que tu as fait.
We're all done.	Nous en avons terminé.
Too much drinking will make you sick.	Trop d'alcool vous rendra malade.
Everyone is entitled to be moody once in a while.	Tout le monde a le droit d'être de mauvaise humeur une fois de temps en temps.
That's so weird.	C'est tellement bizarre.
You'll never be able to keep it a secret.	Vous ne serez jamais capable de garder un secret.
I want to see you in my office right now.	Je veux vous voir immédiatement dans mon bureau.
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il arrêta de pleurer.
We can't sell that bracelet.	Nous ne pouvons pas vendre ce bracelet.
The train was delayed because of heavy snowfall.	Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.
It is completely out of the question.	C'est hors de question.
Are you interested in politics?	Vous intéressez-vous à la politique ?
Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma nana !
My new shoes are comfortable.	Mes souliers neufs sont confortables.
Are you up for it?	Y es-tu prête ?
You will exist but you will never know what it is to live.	Tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c'est que de vivre.
Is everybody hungry?	Tout le monde a-t-il faim ?
In that case, you are right.	Dans ce cas, tu as raison.
I like your article.	J'apprécie ton article.
I was there.	Je m'y trouvais.
Kabuki is an old Japanese art.	Le Kabuki est un art japonais ancien.
There was no taxi, so I had to walk home.	Il n'y avait pas de taxis, alors je dus marcher jusqu'à chez moi.
We've got a boat.	Nous disposons d'un bateau.
Did you have fun tonight?	T'es-tu amusé, ce soir ?
It was easy for him to solve the problem.	Ça lui fut facile de résoudre le problème.
I'm not sure about that.	Je n'en suis pas sûre.
What was he doing here?	Que faisait-il ici ?
Does the end justify the means?	La fin justifie-t-elle les moyens ?
I dried my face.	Je me suis séché le visage.
I am in favor of the proposition.	Je suis d'accord avec cette proposition.
I have no idea who he is.	Je n'ai aucune idée de qui il est.
She continued sobbing without looking up.	Elle a continué à sangloter, sans lever les yeux.
We are his children.	Nous sommes ses enfants.
I had too much to drink last night.	J'ai trop bu, hier au soir.
I have a proposal.	J'ai une proposition.
We met before.	Nous nous sommes rencontrées auparavant.
Do you play tennis well?	Joues-tu bien au tennis ?
I'm fasting.	Je suis à la diète.
We believe it's possible.	Nous croyons que c'est possible.
I don't know where she lives.	Je ne sais pas où elle vit.
I appreciate your telling me.	J'apprécie que vous me le disiez.
That's quite a problem.	C'est vraiment un problème.
I'm going to the supermarket to do some shopping.	Je me rends au supermarché pour effectuer quelques courses.
I don't know how to describe it.	Je ne sais pas comment le décrire.
All of them went there.	Ils sont tous allés là-bas.
You ruined everything.	Tu as tout fait foirer.
The new highway shaves almost an hour off my commute time.	La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.
The black cat purred, as if he was being petted.	Le chat noir a ronronné, comme s'il était caressé.
A deal is a deal.	Un accord est un accord.
Did you miss me?	Je t'ai manqué ?
I sent you an e-mail.	Je t'ai envoyé un courrier électronique.
I go to work by bicycle.	Je me rends au travail en vélo.
Because of that virus, many elephants lost their lives.	À cause de ce virus, de nombreux éléphants perdirent la vie.
You're not a doctor.	Vous n’êtes pas un médecin.
Today is a beautiful day.	Aujourd'hui est un beau jour.
What was the outcome?	Quelle en fut l'issue ?
It is time to feed the sheep.	C'est l'heure de nourrir les moutons.
Remain seated, please.	Reste assise, je te prie.
Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’une bonne enseignante.
You're embarrassing me.	Vous me gênez.
I do not feel guilty.	Je ne me sens pas coupable.
Our teacher warned him not to be late again.	Notre professeur l'avertit de ne plus être en retard.
They arrived at the hotel.	Ils arrivèrent à l'hôtel.
You have a kid, don't you?	Tu as un enfant, n'est-ce pas ?
I really like this restaurant.	J'aime beaucoup ce restaurant.
I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que tu penses que je suis fou.
The Chinese are a hard-working people.	Le peuple chinois est très travailleur.
I believe in what they said.	Je crois en ce qu'ils ont dit.
Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venus tôt ?
I am going to watch TV this evening.	Je vais regarder la télé ce soir.
Tom runs fast.	Tom court vite.
What happened to all our money?	Qu'est-il arrivé à tout notre argent ?
Tom has been taken hostage.	Tom a été pris en otage.
People want to own land.	Les gens veulent posséder de la terre.
The police are following us.	La police nous suit.
Tom dried his hands with a small towel.	Tom s'est essuyé les mains avec une petite serviette.
Honesty isn't always the best policy.	L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
Cookie needs a walk.	Médor a besoin d'une promenade !
Can we fix this?	Pouvons-nous arranger ça ?
You have been warned.	On t'a prévenu.
He sat on the bench.	Il s'assit sur le banc.
All swans are white.	Tous les cygnes sont blancs.
I think I'll take a look around.	Je pense que je vais jeter un œil aux alentours.
Beautiful woman, isn't she?	Belle femme, n'est-ce pas ?
I have mosquito bites all over my arm.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
Your feet are dirty.	Vos pieds sont sales.
Is your sister older than you?	Est-ce que ta sœur est plus âgée que toi ?
You don't want to see this, do you?	Vous ne voulez pas voir ceci, si ?
Where is the nearest supermarket?	Où est le supermarché le plus proche ?
I'm pretty busy.	Je suis plutôt occupée.
It did not last more than three minutes.	Ça n'a pas duré plus de trois minutes.
What year were you born?	En quelle année es-tu née ?
I'm going to put them in a room and let them battle it out.	Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se la disputer.
I'll fix your sink for you if you want.	Je te réparerai ton évier, si tu veux.
Don't be so careless!	Ne sois pas si négligente !
I'd like to have my hair trimmed.	J'aimerais me faire raccourcir les cheveux.
What's my room number?	Quel est le numéro de ma chambre ?
I refused for personal reasons.	J'ai refusé pour des raisons personnelles.
If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	Si ta réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est incorrecte.
I can prove it to you.	Je parviens à vous le prouver.
Does it offend you?	Cela t'offense-t-il ?
Where do you write?	Où écris-tu ?
We miss you very much.	Vous nous manquez beaucoup.
How long have you been ill?	Combien de temps avez-vous été malade ?
Tom doesn't play golf.	Tom ne joue pas au golf.
Don't be scared to meet new people.	Ne craignez pas de rencontrer des gens nouveaux !
You've got bags under your eyes.	T'as des poches sous les yeux.
Tom paid for it all.	Tom a tout payé.
Why is she looking at me?	Pourquoi est-elle en train de me regarder ?
She cried when she heard the story.	Elle a pleuré lorsqu'elle a entendu l'histoire.
I want to hold your hand.	Je veux tenir votre main.
They can't do that.	Ils n'arrivent pas à le faire.
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petite amie ?
I think Tom may be dead.	Je crois que Tom est peut-être mort.
Yesterday my bicycle was stolen while I was doing some shopping.	Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.
I think we need to find out who Tom plans to give that to.	Je pense que nous devons découvrir à qui Tom compte donner cela.
I'm sure I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Don't phone me while I'm at the office.	Ne m'appelez pas quand je suis au bureau.
How do you tell them apart?	Comment les distinguez-vous ?
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne t'avons pas réveillée.
Should I call you a cab?	Je t'appelle un taxi ?
I've never had a friend quite like you.	Je n'ai jamais eu d'amie exactement comme toi.
About how many books do you have?	À peu près combien de livres détenez-vous ?
Excuse me sir, could you spare some change?	Excusez-moi, Monsieur, auriez-vous une petite pièce ?
They're very busy.	Elles sont très occupées.
Life is not all fun and games.	La vie n'est pas faite que de plaisir et d'amusements.
I'd really like it if we could be friends.	J'apprécierais vraiment que nous puissions être amies.
I ate nothing but bread and butter.	Je n'ai rien mangé d'autre que du pain beurre.
He's rich.	Il est riche.
Tom opened the door and held it open for Mary.	Tom ouvrit la porte et la tint ouverte pour Marie.
I was so disappointed.	J'étais tellement déçue.
Don't trust what he says.	Ne te fie pas à ce qu'il dit !
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupées.
Come on, let's try it.	Allez, essayons !
I'm familiar with the subject.	Je suis familier du sujet.
You should carry out your promises.	Tu devrais remplir tes promesses.
I don't really feel sick.	Je ne me sens pas vraiment malade.
I've heard a lot about you.	On m'a beaucoup parlé de vous.
I think you know exactly what I'm talking about.	Je pense que vous savez exactement de quoi je parle.
Some of them are teachers.	Certains d'entre eux sont enseignants.
He does not wear a hat.	Il ne porte pas de chapeau.
I don't feel safe here.	Je ne me sens pas en sécurité, ici.
Just take a deep breath.	Prenez juste une profonde inspiration.
I do sympathize with you.	Je partage vraiment vos sentiments.
Have you been mistreated?	Avez-vous été maltraité ?
They paid separately.	Elles ont payé séparément.
I like to make people happy.	J'aime rendre les gens heureux.
You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincus.
He calculated that it would cost him 100 dollars.	Il calcula que cela lui coûterait 100 dollars.
She is mad at you.	Elle est en colère après vous.
Everyone should know this.	Tout le monde devrait le savoir.
You can't stop progress.	On ne peut pas arrêter le progrès.
You never tell me anything.	Tu ne me dis jamais rien.
The Seine flows through Paris.	La Seine traverse Paris.
I came here of my own free will.	Je suis venu ici de mon plein gré.
I'm not persuaded.	Je n'en suis pas persuadé.
You're overreacting.	Vous dramatisez.
You can't go out there.	Tu ne peux pas aller là-dehors.
Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, toutes les deux ?
Can you give me a slice of bread?	Peux-tu me donner une tranche de pain ?
What's your boyfriend's name?	Quel est le nom de ton petit copain ?
I have a solution.	J'ai une solution.
The rivers were flooded by the heavy rain.	Les rivières débordèrent à cause des pluies torrentielles.
Be careful about what you eat.	Sois prudente quant à ce que tu manges.
How old is he now?	Quel âge a-t-il maintenant ?
Are you certain?	En êtes-vous sûr ?
The more I sleep, the less I feel like working.	Plus je dors, moins j'ai envie de travailler.
Who can blame you?	Qui peut vous blâmer ?
We played tennis yesterday.	Nous avons joué au tennis hier.
You can have both.	Tu peux avoir les deux.
Let me ask you a question.	Permettez-moi de vous poser une question.
You're too old for me.	Tu es trop vieux pour moi.
Is this your idea of a good time?	Est-ce là ta conception d'un bon moment ?
I'll give you a lift home.	Je te reconduirai chez toi.
He is Italian by birth.	Il est Italien de naissance.
The elevator is out of order.	L'ascenseur est hors-service.
I don't know if I still have it.	Je ne sais pas si je l'ai encore.
You're silly.	Tu es idiote.
Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il également.
They declined our invitation.	Ils déclinèrent notre invitation.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassées.
She avoided answering my questions.	Elle a esquivé mes questions.
I don't know how to spell the word.	Je ne sais pas comment épeler ce mot.
I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait cela.
What's the worst movie you've ever seen?	Quel est le pire film que vous ayez jamais vu?
Many Japanese get married in church.	Beaucoup de Japonais se marient dans des églises.
That's the way it is.	C'est comme ça.
Nobody listened to me.	Personne ne m'a écouté.
The district attorney is unwilling to proceed due to insufficient evidence.	Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.
Am I supposed to believe any of that?	Suis-je supposé en gober quoi que ce soit ?
We lost a lot on that job.	On a beaucoup perdu dans ce travail.
Have you read the leading article in today's paper?	Avez-vous lu l'éditorial du journal du matin ?
I wanted to hear you say that.	Je voulais vous entendre dire cela.
Choose your weapon.	Choisissez votre arme.
I thought you needed money.	Je pensais que tu avais besoin d'argent.
I have a stuffed-up nose.	J'ai le nez bouché.
How can I make him stop?	Comment puis-je faire en sorte qu'il s'arrête ?
Losing your health is worse than losing your money.	Perdre sa santé est pire que perdre son argent.
We had a good time playing chess.	On a passé un bon moment à jouer aux échecs.
She doesn't hate him. In fact, she loves him.	Elle ne le déteste pas. En fait, elle l'aime.
I'll lend you my notebook.	Je te prêterai mon carnet de notes.
After running up the hill, I was completely out of breath.	Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.
I can't let Tom keep doing that.	Je ne peux pas laisser Tom continuer à faire ça.
I'm not really worried.	Je ne suis pas vraiment inquiet.
I would rather not go shopping alone.	Je préférerais ne pas aller faire les courses seul.
I want to make sure nothing's broken.	Je veux vérifier que c'est pas cassé.
Have you ever been married?	Avez-vous jamais été mariée ?
He is a member in good standing.	C'est un membre estimé.
There's a full moon tonight.	La lune est pleine cette nuit.
Tom clearly doesn't understand what we're talking about.	Tom ne comprend manifestement pas ce dont nous sommes en train de parler.
She told him a joke, but he didn't think it was funny.	Elle lui a raconté une blague, mais il ne l'a pas trouvée drôle.
Give it to me.	Donnez-la-moi.
He does not belong in the city.	Il n'est pas citadin.
Don't you speak French?	Vous ne parlez pas français ?
I got up to go and look outside.	Je me levai pour aller regarder dehors.
I was tired so I went to bed.	J'étais fatigué, je suis donc allé au lit.
You aren't likely to find that word in a dictionary that's this small.	Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
I don't know what we're going to find, but we should find something.	Je ne sais pas ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
I bought a new sewing machine.	J'ai acheté une nouvelle machine à coudre.
I just got off duty.	On vient de me donner congé.
Who did you go there with?	Avec qui y es-tu allé ?
I have an uncle who lives in Kyoto.	J'ai un oncle qui vit à Kyoto.
I know him better than anybody.	Je le connais mieux que personne.
Tom is in great danger.	Tom est en grand danger.
They're with me.	Ils sont avec moi.
They released the prisoner.	Ils ont relâché le prisonnier.
She added, as an afterthought, that she was going to do some shopping.	Elle ajouta, après réflexion, qu'elle allait faire des courses.
You're a wonderful woman.	Vous êtes une femme formidable !
You've got to be bold!	Tu dois être hardi !
Don't spread yourself too thin.	Ne fais pas trop de choses à la fois.
I will do anything for him.	Je ferai n'importe quoi pour lui.
I don't know what more I can say.	Je ne sais pas quoi ajouter.
Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'as-tu évitée ?
This is Room 839.	C'est la chambre 839.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillée.
You're not the only one who feels that way.	Vous n'êtes pas le seul à ressentir cela.
I didn't mean that literally.	Je ne voulais pas littéralement dire ça.
Which direction did he go?	Dans quelle direction est-il allé ?
Beijing is the capital of China.	Pékin est la capitale de la Chine.
Adjust your tie.	Ajuste ta cravate !
We're brothers.	Nous sommes frères.
I could kiss you.	Je pouvais vous embrasser.
We can all walk home.	Nous pouvons toutes marcher jusqu'à chez nous.
I fixed it.	Je l'ai réparé.
Would it be OK if I drank a little more tea?	Est-ce que ça irait si je buvais un peu plus de thé ?
I have been a teacher for 15 years.	Ça fait quinze ans que je suis instituteur.
I wonder what Tom would do.	Je me demande ce que Tom ferais.
I'll be there in five minutes.	J'y serai dans cinq minutes.
I go as often as I can.	J'y vais aussi souvent que possible.
She wrote a book about animals.	Elle a écrit un livre sur les animaux.
I just thought you might want to talk.	J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles parler.
I think they like you.	Je pense qu'elles t'apprécient.
I'm going to the police station.	Je vais au commissariat.
It snowed for ten consecutive days.	Il a neigé pendant dix jours consécutifs.
Shut that door.	Fermez cette porte !
There's something I have to tell you.	Il y a quelque chose que je dois te dire.
He asked me to go to a movie with him.	Il m'a demandé d'aller voir un film avec lui.
I have already read today's paper.	J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.
I have a ten-year-old boy.	J'ai un garçon de dix ans.
I'd like stay longer, but I have to leave.	J'aimerais rester plus longtemps mais je dois partir.
My premonition turned out to be right.	Ma prémonition s'avéra.
I had no idea what I should write.	Je n'avais aucune idée de ce que je devais écrire.
He turned a somersault.	Il effectua un saut périlleux.
Light the candles.	Allumez les cierges !
I don't think he can handle the truth.	Je ne pense pas qu'il puisse faire face à la vérité.
I wish you were close to me.	Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.
Europe is not a country.	L'Europe n'est pas un pays.
Someone is hiding in the corner.	Quelqu'un est caché dans le coin.
We were very close.	Nous étions très proches.
I wish that she would stop smoking.	Je souhaiterais qu'elle arrête de fumer.
Don't pick your nose.	Ne te cure pas le nez.
Tom wants to buy a house in Boston.	Tom veut acheter une maison à Boston.
We have no school tomorrow.	Nous n'avons pas école demain.
I don't feel like it.	Je n'en ai pas envie.
Tom has no prior criminal record.	Tom n'a pas de casier judiciaire.
Are you a paleontologist?	Êtes-vous paléontologue ?
He always speaks well of her.	Il parle toujours d'elle en bien.
We kept together for safety.	Nous sommes restées ensemble par mesure de sécurité.
I promise I'll call.	Je promets que j'appellerai.
We have other priorities at the moment.	Nous avons d'autres priorités pour le moment.
Don't forget your stuff.	N'oubliez pas vos affaires.
You're worried, aren't you?	Vous êtes soucieuse, n'est-ce pas ?
He is a lazy student.	C'est un étudiant paresseux.
Are you jealous?	Êtes-vous jalouses ?
A lot of people would like to become famous. However, a lot of famous people wish they weren't so famous.	Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.
Tom seldom eats seafood.	Tom mange rarement des fruits de mer.
Is Tom alive?	Est-ce que Tom est vivant ?
Don't waste your time on trifles.	Ne perdez pas votre temps dans les détails.
You shouldn't stay up so late at night.	Vous ne devriez pas veiller aussi tard.
Is it all right to eat out tonight?	Est-ce que ça va si on dîne dehors, ce soir ?
We agreed.	Nous sommes tombés d'accord.
Can you cash these for me?	Pouvez-vous encaisser ceux-ci pour moi ?
They work hard.	Elles travaillent dur.
Do you have any money?	Disposez-vous d'un quelconque argent ?
I had a hard time getting in.	J'ai eu du mal à rentrer.
I suppose that's why you don't like me so much.	Je suppose que c'est là la raison pour laquelle tu ne m'apprécies pas tant que ça.
It doesn't matter how much it costs.	Peu importe combien ça coûte.
I don't want my mother to worry.	Je ne veux pas que ma mère s'inquiète.
It's not like I'm not trying.	Ce n'est pas comme si je n'étais pas en train d'essayer.
I canceled it.	Je l'ai annulée.
Tom almost always ignores my advice.	Tom ignore presque toujours mes conseils.
Be confident.	Sois confiant !
What do you mean by it?	Que voulez-vous dire par là ?
It's a pity you don't know how to dance.	Quel dommage que tu ne saches pas danser !
How long does it take?	Combien de temps est-ce que ça prend ?
You're acting like a child.	Tu te comportes comme un enfant.
I think Tom had a good reason.	Je pense que Tom avait une bonne raison.
Honesty pays in the long run.	L'honnêteté paie à long terme.
I am from Portugal.	Je viens de Portugal.
They're still together.	Elles sont toujours ensemble.
I made a deal.	J'ai conclu un contrat.
If you eat too much, you'll become fat.	Si tu manges trop, tu vas devenir gros.
Parents need to set the rules around the house.	Il faut que les parents établissent les règles domestiques.
Tom should have told me earlier.	Tom aurait dû me le dire plus tôt.
Could you please do that for me?	Pourriez-vous, je vous prie, le faire pour moi ?
Can you call me a taxi?	Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
I think you owe me some money.	Je pense que vous me devez de l'argent.
I am just a nobody.	Je suis juste un monsieur tout-le-monde.
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.
Do you talk to your cats?	Parlez-vous à vos chats ?
Shut up!	Tais-toi !
It's not always cold in Boston.	Il ne fait pas toujours froid à Boston.
She tried to persuade him not to decline the offer.	Elle a essayé de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
They know what's going on.	Ils savent ce qui se passe.
Tom and Mary laughed.	Tom et Marie ont ri.
You're the oldest.	C'est vous la doyenne.
No one noticed.	Personne ne l'a remarqué.
I was almost hit by a car.	Je fus presque heurté par une voiture.
They will be very glad.	Elles seront très heureuses.
He snuck out to meet up with a girl.	Il sortit en cachette pour rencontrer une fille.
Tom put on a coat.	Tom mit son manteau.
Let me help you with that.	Laisse-moi t'aider avec ça.
I handed him a map.	Je lui tendis une carte.
I don't have any allergies.	Je n'ai pas la moindre allergie.
I did my job.	J'ai effectué mon boulot.
Not every man can be happy.	Tous les hommes ne peuvent pas être heureux.
It doesn't work, does it?	Cela ne marche pas, n'est-ce pas ?
He did it himself.	Il l'a fait tout seul.
I met him on my way to school.	Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école.
Tom was extremely impolite.	Tom était extrêmement impoli.
I should've told you.	J'aurais dû vous le dire.
I don't plan to get divorced from you unless you give me a valid reason.	Je n'ai pas l'intention de divorcer d'avec toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
You don't care about me.	Tu ne me prêtes pas attention.
No one responded.	Personne ne répondit.
Please phone him.	Appelle-le, s'il te plait.
I'm aware of my responsibilities.	Je suis conscient de mes responsabilités.
He only cares about himself.	Il ne se préoccupe que de lui-même.
You should see the doctor.	Tu devrais voir le médecin.
Is this your beer?	S'agit-il de votre bière ?
We need to talk.	Il nous est nécessaire de parler.
Tom is really overweight, isn't he?	Tom a vraiment de l'embonpoint, n'est-ce-pas?
Don't stand near me.	Ne te tiens pas près de moi !
The paper says that a typhoon is on its way.	Le journal indique qu'un typhon est en route.
I didn't go.	Je ne m'y suis pas rendu.
Go have some fun.	Va t'amuser.
You look happy.	Vous avez l'air heureux.
I have no will power when it comes to dieting.	Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire un régime.
The Wright brothers succeeded in flying an airplane driven by an engine.	Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.
Tom is a little nervous.	Tom est un peu nerveux.
I'm going to cook for you.	Je vais cuisiner pour toi.
He held out a helping hand to the poor.	Il a tendu la main aux pauvres.
I don't have the slightest clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
He likes to go to the beach now and then.	Il aime aller à la plage de temps en temps.
I'll go look.	J'irai voir.
When does the rainy season in Japan begin?	Quand la saison des pluies commence-t-elle au Japon ?
He could not hold back his tears.	Il n'a pas pu retenir ses larmes.
Who said I had a gun?	Qui a dit que je détenais une arme ?
I'm glad you're coming.	Je suis heureuse que vous veniez.
He will be waiting for you.	Il t'attendra.
The house collapsed a week later.	La maison s'écroula une semaine plus tard.
I brought you some coffee.	Je vous ai apporté un peu de café.
Did you take it?	L'as-tu pris ?
I do not like spring.	Je n'aime pas le printemps.
A sprain like this should heal within a week or so.	Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus.
Are these yours?	Ce sont les vôtres ?
I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissante.
Would you go to your room?	Voudriez-vous aller dans votre chambre ?
I'm not alone.	Je ne suis pas seule.
The airplane landed on my father's farm.	L'avion a atterri sur la ferme de mon père.
Will you take a personal check?	Prendrez-vous un chèque de retrait ?
You're very kind, Tom.	Tu es très gentil, Tom.
It is an option.	C'est une possibilité.
What exactly happened?	Qu'est-il arrivé, exactement ?
They have already finished the work.	Ils ont déjà terminé le travail.
Here I am again.	Me voici à nouveau.
I just don't want to talk to you.	Je ne veux simplement pas vous parler.
I regret that this all happened.	Je regrette que tout cela se soit produit.
Don't do anything like that again.	Ne faites plus jamais de choses comme celle-là.
We're speechless.	Nous sommes sans voix.
That's just what you needed.	C'est précisément ce qu'il te fallait.
Can you imagine what life will be like for them now?	Pouvez-vous imaginer ce que la vie sera pour eux, désormais ?
Are these the only ones you have?	Sont-ce là les seules que vous ayez ?
I don't remember when this photo was taken.	Je ne me rappelle pas quand cette photo a été prise.
What part is wrong?	Quelle partie est fausse ?
I'm glad you're early.	Je suis contente que vous soyez en avance.
You are very fortunate that you have such friends.	Vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
You won't regret this.	Tu ne vas pas le regretter.
They missed the deadline.	Elles ont raté la date limite.
She sold all of her furniture, so she could afford to feed herself and her dog.	Elle a vendu tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
I don't understand why you want it.	Je ne comprends pas pourquoi tu le veux.
All people can become friends, even if their languages and customs are different.	Même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes, tous les gens peuvent devenir amis.
I know what this is about.	Je sais de quoi il s'agit.
What she said is wrong.	Ce qu'elle a dit n'est pas bien.
That's not big enough.	Ce n'est pas assez grand.
Is there someplace around here that can fix a flat tire?	Y a-t-il un endroit dans les environs qui répare un pneu à plat ?
The weather is terrible.	Le temps est horrible.
I like China.	J'aime la Chine.
How will we pay our debts?	Comment payerons-nous nos dettes ?
I've got to make lunch.	Je dois faire à déjeuner.
Can't you understand that it's impossible?	Ne pouvez-vous pas comprendre que c'est impossible ?
I don't have time for a walk.	Je n'ai pas le temps pour une promenade.
You said you didn't care.	Vous dîtes que vous ne vous en souciiez pas.
I sat behind a very tall man in the theater.	J'étais assis derrière un homme très grand au cinéma.
I'm a French citizen.	Je suis un citoyen français.
I'm late.	Je suis en retard.
My cat died yesterday.	Mon chat est mort hier.
Tom seemed very excited.	Tom avait l'air très excité.
He is in good physical condition.	Il est en bonne condition physique.
We haven't seen each other for such a long time.	Nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps.
Take off your cap.	Retire ta casquette.
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivés en retard.
Please come this way.	Par ici, je vous prie.
I wish you'd told me before.	J'aurais aimé que vous me l'ayez dit auparavant.
You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincu.
If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligés.
I'll start with a beer.	Je vais commencer avec une bière.
Don't drink on an empty stomach.	Ne buvez pas l'estomac vide !
I volunteered.	Je me suis portée volontaire.
We made him cry.	Nous l'avons fait pleurer.
It was a long letter.	C'était une longue lettre.
He's definitely not coming.	Il ne viendra décidément pas.
You look like a boy.	Vous avez l'air d'un garçon.
Did you get all that?	Avez-vous obtenu tout ça ?
You can do it.	Vous pouvez y arriver.
I'm not sure why they asked me that.	Je ne sais pas vraiment pourquoi ils m'ont demandé ça.
The sky grew darker and darker.	Le ciel s'assombrit de plus en plus.
He's a cardiologist.	C'est un cardiologue.
I didn't say that.	Je n'ai pas dit cela.
Summer is almost over.	L'été est presque terminé.
She is attractive.	Elle est attirante.
When did that happen?	Quand est-ce survenu ?
Tom receives a high salary.	Tom reçoit un salaire élevé.
The baby's sleeping.	L’enfant dort.
At home, we speak only French.	À la maison, nous ne parlons que le français.
She acquired a knowledge of French.	Elle a acquis des connaissances en français.
Tom ignored our advice.	Tom ignora nos conseils.
You should marry someone you love.	Tu devrais épouser quelqu'un que tu aimes.
Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentif aux voleurs à la tire.
You're fortunate.	Vous êtes chanceux.
I wasn't entirely sure myself.	Je n'en étais pas tout à fait sûr moi-même.
I don't have a knife.	Je n'ai pas de couteau.
We may not win tomorrow.	Il se peut que nous ne l'emportions pas, demain.
Unfortunately, the report is true.	Malheureusement, le compte-rendu est vrai.
Tom got the ticket for free.	Tom a eu le ticket gratuitement.
Tom and Mary both shook their heads no.	Tom et Marie ont tous les deux fait non de la tête.
The ship hasn't even docked yet.	Le navire n'est même pas encore à quai.
You say I should know him quite well, but as a matter of fact, I was introduced to him only last week.	Tu dis que je le connais bien, mais en réalité, on me l'a présenté la semaine dernière.
Where can I buy stamps?	Où puis-je acheter des timbres ?
I really mean it.	Je suis sérieux.
I know your father very well.	Je connais très bien ton père.
You made a good decision.	Vous avez pris une bonne décision.
They accused me of being a liar.	Elles m'ont accusé d'être un menteur.
I don't like drinking.	Je n'aime pas boire.
Tom didn't help Mary as much as he should have.	Tom n'a pas aidé Marie autant qu'il aurait dû.
Tom certainly deserves praise.	Sans aucun doute, Tom mérite des louanges.
She's an intelligent young woman.	C'est une jeune fille intelligente.
Close the door, please.	Fermez la porte, je vous prie !
I want you to know what's true and what's not.	Je veux que vous sachiez ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
You won't be the only one there.	Vous ne serez pas le seul là-bas.
The students are sitting in a circle.	Les élèves sont assis en cercle.
She is no ordinary student.	Ce n'est pas une élève ordinaire.
I couldn't find anybody.	Je ne pus trouver personne.
Tell me how I can help you.	Dites-moi comment je peux vous aider.
I will be sixteen next birthday.	J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
It's only money.	Ce n'est que de l'argent.
I wear designer clothes myself.	Je porte moi-même des vêtements de créateurs.
They drank way too much.	Ils ont beaucoup trop bu.
I always believe you.	Je vous crois toujours.
I was not pleased.	Je n'ai pas été content.
You don't sound convinced.	Vous ne semblez pas convaincus.
Who sent this to us?	Qui nous a envoyé cela ?
Will six o'clock suit you?	Six heures vous conviendrait-il ?
The bicycle is mine.	Ce vélo m'appartient.
Why are you so concerned?	Pourquoi es-tu si inquiet ?
Any house is better than none.	N'importe quelle maison vaut mieux qu'aucune.
It works well.	Ça marche bien.
We waited outside.	Nous avons attendu dehors.
I sell shoes.	Je vends des chaussures.
I want you to help me clean it up.	Je veux que vous m'aidiez à la nettoyer.
I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas te soutenir davantage.
Did you hear that?	L'avez-vous entendu ?
You should know better.	Tu devrais réfléchir.
I'll send you a postcard.	Je t'enverrai une carte postale.
Have you read today's paper yet?	Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?
Please call before you come.	Je te prie d'appeler avant de venir.
What are these for?	À quoi servent celles-ci ?
This just might come in handy someday.	Ça pourrait justement se révéler utile, un jour.
I need some nutmeg.	Il me faut de la noix de muscade.
I tried to tell you this before.	J'ai essayé de te le dire auparavant.
I do not know exactly.	Je ne sais pas exactement.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormie au moment où votre père arrivera à la maison.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de te parler de ça.
I can't do it alone.	Je ne peux le faire seul.
I can feel it.	Je parviens à le ressentir.
He held out his hand to me.	Il me tendit la main.
Keep your hands off my bike!	Bas les pattes de mon vélo !
Foxes have few natural predators.	Le renard a peu de prédateurs naturels.
A bird in the hand is worth two in the bush.	Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
He was fired by the school.	Il a été expulsé par l'école.
I admit there are a few problems.	J'admets qu'il y a quelques problèmes.
It's anybody's guess who will win the next race.	Savoir qui gagnera la prochaine course est pure conjecture.
Where are the kids?	Où sont les enfants ?
I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fini par faire.
Any child can answer that.	N'importe quel enfant peut répondre à ça.
I'm really busy today, otherwise I would accept.	Je suis vraiment occupée, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vue au parc, hier.
Our former home was in Sweden.	Notre précédente maison était en Suède.
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
It's a great honor to meet you.	C'est un grand honneur que de vous rencontrer.
What time did you wake up?	À quelle heure t'es-tu réveillé ?
This coffee is so hot that I can't drink it.	Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
You are early.	Vous êtes en avance.
What is it you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
Tom sent Mary a birthday card.	Tom a envoyé à Marie une carte d'anniversaire.
Are you interested in me?	Vous intéressez-vous à moi ?
There's not enough time.	Il n'y a pas suffisamment de temps.
Termites are destroying the houses.	Les termites détruisent les maisons.
Being very tired, I went to bed early.	Étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.
He has spent ten years in jail for murder.	Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre.
You're the girl of my dreams.	Tu es la fille de mes rêves.
They're looking for you.	Elles te cherchent.
Where's the airport?	Où se trouve l'aéroport ?
Look up these words in the dictionary.	Cherchez ce mot dans le dictionnaire.
Did you like it?	L'avez-vous aimé ?
Please show me what to do next.	Montre-moi la prochaine chose à faire.
He's been teaching for 20 years.	Il enseigne depuis 20 ans.
Can you sell the book to me for 500 yen?	Pourriez-vous me vendre ce livre à 500 yen, s'il vous plaît ?
I feel very lonely these days.	Je me sens très seul ces jours-ci.
They were busy.	Elles étaient occupées.
Tom is looking for his glasses.	Tom cherche ses lunettes.
Did you solve the problem?	As-tu résolu le problème ?
I need a little help here.	Il me faut un peu d'aide, à ce stade.
They're all liars.	Ce sont toutes des menteuses.
I was as surprised as you.	Je fus aussi surpris que toi.
Tom ate my lunch.	Tom mangea mon déjeuner.
Don't say another word.	Ne dis pas un mot de plus !
Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	As-tu jamais mangé quoi que ce soit qui t'ait fait halluciner ?
Roosevelt and Willkie discussed the situation.	Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.
What doesn't kill you makes you stronger.	Ce qui ne vous tue pas vous renforce.
He told me that Poe's novels were interesting.	Il m'a dit que les romans de Poe étaient intéressants.
Our team is two points ahead.	Notre équipe a deux points d'avance.
She seems to be sick.	Elle a l'air d'être malade.
I like spring the best.	C'est le printemps que je préfère.
You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez le gérer.
I've just seen Tom.	Je viens de voir Tom.
You've done enough.	Vous en avez fait assez.
I lost three kilograms.	J'ai perdu trois kilos.
He was appointed chairman.	Il a été nommé Président.
I should've changed the oil.	J'aurais dû changer l'huile.
I have a burning pain here.	J'ai une vive douleur, là.
They had to start from scratch.	Ils ont dû commencer à partir de rien.
This gate allows access to the garden.	Cette porte permet d'accéder au jardin.
I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolé si ma présence vous embarrasse.
I'm pleased with my new bathing suit.	Je suis content de ma nouvelle veste.
I'd like to ask you some questions.	J'aimerais te poser quelques questions.
I went with them so that I could guide them around Nagasaki.	Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider dans Nagasaki.
I am going to do it whether you agree or not.	Je vais le faire, que vous soyez d'accord ou pas.
That's fun.	C'est amusant.
I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissant pour ce que tu essaies de faire.
I'm really not very good at French.	Je ne suis vraiment pas très bonne en français.
Was it difficult to make?	Cela fut-il difficile à fabriquer ?
I'll tell you what to say.	Je vais te dire quoi dire.
This is our only hope.	C'est notre seul espoir.
She gave me these old coins.	Elle m'a donné ces vieilles pièces.
I don't have to be here. I'm here because I want to be.	Il ne me faut pas être ici. J'y suis parce que je le veux.
Whatever happened to your pride?	Qu'est-il advenu de votre fierté ?
Tom studies French.	Tom étudie le français.
Do you like white wine?	Aimes-tu le vin blanc ?
She is lucky.	Elle est chançarde.
She recovered from her long illness.	Elle se remit de sa longue maladie.
You're courteous.	Vous êtes courtois.
Anything you're good at contributes to happiness.	N'importe quoi auquel tu es bon contribue au bonheur.
Are you a maniac?	Êtes-vous maniaque ?
He's not at all afraid of snakes.	Il ne craint pas du tout les serpents.
I go for a walk every day, except when it rains.	Je sors faire une promenade tous les jours, sauf quand il pleut.
"May I help you?" "Yes, I'm looking for a dress."	« Est-ce que je peux vous aider ? » « Oui, je cherche une robe. »
The castle was transformed into a marvelous museum.	Le château a été transformé en un merveilleux musée.
He has the least money of us all.	C'est lui qui a le moins d'argent de nous tous.
You will always be there.	Vous serez toujours là.
Where will we eat breakfast today?	Où petit-déjeunerons-nous aujourd'hui ?
You have good reason to be angry.	Vous avez une bonne raison d'être en colère.
I love you more than anything.	Je t'aime plus que tout.
I'll fix a drink.	Je vais préparer une boisson.
The accident has caused many deaths.	L'accident a causé la mort de nombreuses personnes.
You don't have to be so rude.	Tu n'es pas obligé d'être si grossier.
I punched his jaw.	Je l'ai frappé à la mâchoire.
They handcuffed Tom.	Ils ont menotté Tom.
Tom knocked on the front door.	Tom frappa à la porte d'entrée.
Seen from the plane, the island looks very beautiful.	Vu d'avion, cette île a l'air très belle.
We'd better get going.	Nous ferions mieux d'y aller !
We understand.	Nous comprenons.
Nobody's going to rescue you.	Personne ne va venir à votre secours.
What you're doing makes me nervous.	Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse.
Long, long ago, there lived an old man in a village.	Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.
I want to come.	Je veux venir.
Many foreign customs were introduced into Japan after the war.	Beaucoup de coutumes étrangères furent introduites au Japon après la guerre.
Let's pretend we are ninjas.	Faisons semblant d'être des ninjas.
You can't do this to yourself.	Vous ne pouvez pas vous infliger ça à vous-mêmes.
I still haven't gotten over what happened to me.	Je ne me suis toujours pas remis de ce qui m'est arrivé.
Is Tom very mad at me?	Tom est-il très en colère contre moi ?
We would have helped them.	Nous les aurions aidés.
There wasn't anyone in the room.	Il n'y avait personne dans la pièce.
I've never heard him speak ill of others.	Je ne l'ai jamais entendu parler en mal des autres.
Tom doesn't know where Mary wants to live.	Tom ne sait pas où Marie veut vivre.
You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a entraîné.
I have so many things I want you to know.	Il y a tant de choses que je veux que vous sachiez.
How annoying!	C'est bien embêtant !
I'd like to visit London.	J'aimerais aller à Londres.
Do you want me to go home?	Veux-tu que je rentre à la maison ?
He is a good speaker.	C'est un bon orateur.
I've always wanted to be a father.	J'ai toujours voulu être père.
Don't lose your purse.	Ne perdez pas votre porte-monnaie.
Nobody cares for me.	Personne ne s'occupe de moi.
He is no more a fool than you are.	Il n'est pas plus stupide que toi.
Put on your coat.	Mets ton manteau.
A man's worth lies in what he is rather than what he has.	La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il possède.
You've gone too far.	Tu es allé trop loin.
I've been all over.	J'ai été partout.
Since my mother was sick, I couldn't go to the concert.	Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu me rendre au concert.
I bought a pair of shoes.	J'ai acheté une paire de chaussures.
We are doing business with many countries.	Nous sommes en affaires avec de nombreux pays.
I don't like sand.	Je n'aime pas le sable.
You have only to ask for his help.	Il te suffit de demander son aide.
He did the work on his own.	Il a fait le travail lui-même.
It is a curse.	C'est une malédiction.
What do you have?	Qu'est-ce que vous avez ?
What matters is whether you do your best or not.	Peu importe que vous fassiez ou non de votre mieux.
You're grown up now.	Vous êtes des grands maintenant.
This is inappropriate.	C'est inapproprié.
Is there anything you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles savoir ?
I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien durant mon absence.
He is the only American to have swum the English Channel.	Il est le seul américain ayant traversé la Manche à la nage.
We should make every effort to maintain world peace.	Nous devrions faire tous les efforts possibles pour maintenir la paix dans le monde.
We can do it right now.	Nous pouvons le faire sur-le-champ.
You don't want to go down this road.	Tu ne veux pas t'embarquer là-dedans.
I'm sorry I wasn't able to see you when you came by today.	Je suis désolé de n'avoir pu vous voir aujourd'hui quand vous êtes venus.
Tom doesn't have what it takes to be the boss.	Tom n’a pas la carrure du patron.
Have you seen anyone else?	Avez-vous vu quelqu'un d'autre ?
Are you free for dinner tonight?	Es-tu libre pour souper, ce soir ?
When you've finished reading that book, I'd like to read it.	Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
They constructed a bridge.	Elles ont construit un pont.
I went home to change my clothes.	Je suis allée chez moi pour changer de vêtements.
He is holding his books under his arm.	Il porte ses livres sous son bras.
I think she'll succeed.	Je pense qu'elle réussira.
Tom got kicked by a horse.	Tom s'est fait botté par un cheval.
The arrow missed its target.	La flèche a manqué sa cible.
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupés.
I left my dictionary downstairs.	J'ai laissé mon dictionnaire en bas.
He is included among my friends.	Il fait partie de mes amis.
You must respect your elders.	Tu dois respecter tes aînées.
Tom ate what little food he had left.	Tom a mangé le peu de nourriture qu'il lui restait.
I had a healthy breakfast.	J'ai pris un solide petit déjeuner.
Now tell us what we want to know.	Maintenant dites-nous ce que nous voulons savoir !
We grew up together.	Nous grandîmes ensemble.
I am single.	Je suis célibataire.
I took an arrow in the knee.	J'ai pris une flèche dans le genou.
You don't look well.	Tu n'as pas l'air bien.
We had a rest in the shade.	Nous nous sommes reposés à l'ombre.
You have to choose your own path.	Il te faut choisir ta propre voie.
I enjoyed every minute of it.	J'en ai apprécié chaque minute.
Don't be so impatient.	Ne sois pas si impatiente !
My dad is the best dad in the world.	Mon papa est le meilleur papa du monde.
He happened to catch sight of a rare butterfly.	Il advint qu'il aperçut un papillon rare.
Tom doesn't like computers.	Tom n'aime pas les ordinateurs.
To loosen a screw, turn it to the left.	Pour desserrer une vis, la tourner vers la gauche.
How could I resist?	Comment puis-je résister ?
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez toi.
Don't forget to mail this letter on your way to school.	N'oublie pas de poster cette lettre en allant à l'école.
He could speak French.	Il savait parler français.
Birch trees have white bark.	Les bouleaux ont l'écorce blanche.
She advised him not to use too much salt.	Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel.
It was careless of him to make such a mistake.	C'était négligent de sa part de faire une telle erreur.
I love the way you walk.	J'adore votre manière de marcher.
The Japanese economy developed rapidly.	L'économie japonaise s'est rapidement développée.
The only thing that matters is that you weren't injured.	La seule chose qui compte est que vous n'avez pas été blessé.
In any case, it's always my fault.	De toutes façons, c'est toujours de ma faute.
I must obey.	Il me faut obéir.
You should assume that anything you do online is public.	On doit supposer que tout ce qu'on fait en ligne est public.
That dress is perfect for you.	Cette robe est parfaite pour vous.
I didn't know the city, and what's more, I couldn't speak a word of the language.	Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.
The rain stopped at last.	La pluie s'est arrêtée finalement.
I am on good terms with him.	Je suis en bons termes avec lui.
Many pretty flowers bloom in the spring.	Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps.
Tom is now in danger.	Tom est désormais en danger.
He went away without saying a word.	Il est parti sans dire un mot.
Tom's good at his job.	Tom est bon dans son travail.
Your mother loves me.	Votre mère m'adore.
Tom got engaged to Mary.	Tom s'est fiancé avec Marie.
I'd leave.	Je partirais.
I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez parti.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seuls.
You look smart.	Tu as l'air intelligente.
I cannot lend this book to you.	Je ne peux vous prêter ce livre.
He muttered something under his breath.	Il grommela quelque chose à voix basse.
I have cash.	J'ai du liquide.
I’ve started learning Esperanto.	J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
These two brothers resemble each other.	Ces deux frères se ressemblent.
Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-ils recruté ?
Please forgive me.	Pardonne-moi s'il te plait.
Don't you think I know my own brother?	Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre frère ?
Tom asked Mary to call the police.	Tom demanda à Marie d'appeler la police.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisé à manger ceux-là.
I made a serious mistake.	J'ai commis un grave impair.
Please don't write to me again.	Je vous prie de ne plus m'écrire.
I am going to Europe next week.	Je vais en Europe la semaine prochaine.
He writes Arabic.	Il écrit arabe.
I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec toi.
The lawyers argued the case for hours.	Les avocats débattirent du cas des heures durant.
You will soon get used to the change of climate.	Tu vas bientôt t'habituer au changement de climat.
We made quite a team.	Nous formions une sacrée équipe.
How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vu ici auparavant ?
There are only five minutes left till the train leaves and she hasn't appeared.	Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne parte et elle ne s'est pas montrée.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être avec vous.
We have a lot to talk about.	Nous avons beaucoup à discuter.
The officer inspired his men to be brave.	L'officier encouragea ses hommes à faire preuve de bravoure.
What have you done to yourself?	Que vous êtes-vous fait ?
We saved your life.	Nous vous avons sauvé la vie.
The train departs here at 9:00 a.m.	Le train part d'ici à 9h00 du matin.
Why don't you stay a while?	Pourquoi ne restez-vous pas un moment ?
His eyes were full of tears.	Ses yeux étaient noyés de larmes.
Can you make it on time?	Peux-tu le faire à temps ?
I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ce soit arrivé de cette manière.
I could rip you apart with my bare hands.	Je pourrais te dépecer à mains nues.
Where do you write?	Où écrivez-vous ?
She was a bundle of nerves last night.	C'était une boule de nerfs hier soir.
I felt responsible.	Je me suis senti responsable.
I'll leave it up to your imagination.	Je laisse cela à votre imagination.
Tom seems to be in love.	Tom semble être amoureux.
Where's the bathroom?	Où sont les toilettes ?
Tom read the poem out loud.	Tom a lu le poème à voix haute.
I'm not ready yet.	Je ne suis pas encore prête.
Did you go straight home after school yesterday?	Est-ce que tu es directement rentré chez toi après l'école hier ?
She testified that she saw the man.	Elle a témoigné qu'elle a vu l'homme.
I just want to be prepared.	Je veux être prête, un point c'est tout.
Tom knew what Mary was supposed to do.	Tom savait ce que Marie était supposée faire.
Hey, guys. What's up?	Hé, les mecs ! Quoi de neuf ?
I can't believe you're talking to me like this.	Je n'arrive pas à croire que tu me parles ainsi.
Did he show you the picture?	T'a-t-il montré la toile ?
I was really quite stiff.	J'étais vraiment tout à fait courbaturé.
Every man has his price.	Chaque homme a son prix.
You could've died.	Vous auriez pu mourir.
Do you think I'm crazy?	Pensez-vous que je sois folle ?
The soldier groaned with pain.	Le soldat gémissait de douleur.
I had half a grapefruit for breakfast.	J'ai mangé un demi-pamplemousse pour le petit-déjeuner.
I can't do it in this heat.	Je ne peux pas le faire par cette chaleur.
You have my number. Call me sometime.	Tu disposes de mon numéro. Appelle-moi un de ces quatre !
These apples are big.	Ces pommes sont grosses.
How would you analyze the situation?	Comment analyseriez-vous la situation ?
I got you a little something.	Je t'ai ramené un petit quelque chose.
It's unbearably hot.	Il fait insupportablement chaud.
Don't you tell me my job.	Ne me dis pas quel est mon boulot !
Tom jumped off the diving board.	Tom a sauté du plongeoir.
It's fun to learn about foreign cultures.	C'est amusant d'étudier des cultures étrangères.
They were members of the middle class.	C'étaient elles qui étaient membres de la classe moyenne.
We can't save everyone.	Nous ne pouvons pas sauver tout le monde.
We need a victory.	Il nous faut une victoire.
You're always singing.	Tu chantes tout le temps.
In autumn the leaves turn yellow.	En automne, les feuilles deviennent jaunes.
He was watching television all day.	Il regardait la télé toute la journée.
Be polite, but firm.	Sois polie mais ferme.
There is very little probability of an agreement being reached.	Il y a une infime probabilité qu'un accord soit trouvé.
Work harder if you plan to succeed.	Travaille avec davantage d'application, si tu veux réussir !
Can't you see I'm busy?	Ne peux-tu voir que je suis occupé ?
My father was an actor.	Mon père était un comédien.
The village needs your help.	Le village a besoin de ton aide.
How long were you sick?	Combien de temps as-tu été malade ?
Search everyone who comes into this room.	Fouille quiconque entre dans cette pièce.
Suddenly, it started to rain very hard.	Soudain, il commença à pleuvoir très fort.
You can't deny that.	Vous ne pouvez pas le nier.
I'm very thirsty.	Je meurs de soif.
All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureux.
We're not stupid.	Nous ne sommes pas idiots.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Quand j'étais petit, je recevais une fessée si je faisais quelque chose de mal.
I was eventually released.	Je fus finalement relâchée.
I'd like to rent a car.	J'aimerais louer une voiture.
The first round is on the house.	La première tournée est pour la maison.
Would you just shut up?	Voudriez-vous bien simplement la fermer ?
Today's special is fish.	Le plat du jour est du poisson.
My opinion differs from hers.	Mon opinion est différente de la sienne.
Are you sure that's necessary?	Es-tu sûr que c'est nécessaire ?
You must come.	Vous devez venir.
I'm paying.	Je suis en train de payer.
An arrest warrant was issued for the company's accountant.	Un mandat d'arrêt fut délivré au nom du comptable de l'entreprise.
I took her for an American.	Je l'ai prise pour une Américaine.
Do you want to go get a drink?	Veux-tu aller prendre un verre ?
There is a park near my house.	Il y a un parc près de chez moi.
Can they see me?	Peuvent-elles me voir ?
Every word in this dictionary is important.	Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.
Do you miss it?	Te manque-t-elle ?
I suppose you think I'm nuts.	Je suppose que vous pensez que je suis dingue.
What's the accusation against him?	Quelle est l'accusation portée contre lui ?
It does seem like an excellent plan.	Cela ressemble en effet à un plan excellent.
He pretended to be my friend.	Il prétendit être mon ami.
Lead the way.	Montrez le chemin.
Are you here with anyone?	Es-tu ici avec qui que ce soit ?
She's a bit naive.	Elle est un peu naïve.
You need written permission.	Il te faut une permission écrite.
He let me work in this office.	Il m'a permis de travailler dans ce bureau.
I recognized his face.	Je reconnus son visage.
There is no dress code.	Il n'y a pas de code vestimentaire.
Tom doesn't like people to know that he can't speak French well.	Tom ne veux pas que les gens sachent qu'il ne parle pas bien français.
You were watching, weren't you?	Vous regardiez, n'est-ce pas ?
I go every year.	J'y vais tous les ans.
It's still too early to get up.	Il est encore trop tôt pour se lever.
Some of them were wounded.	Certains d'entre eux furent blessés.
It looks like you did a pretty good job.	On dirait que tu as fait un assez bon boulot.
Have you ever been to France?	Est-ce que tu as déjà été en France ?
He knows better than to believe such a thing.	Il est suffisamment avisé pour ne pas croire à une telle chose.
She was there all morning.	Elle était là toute la matinée.
I have a friend whose father is a magician.	J'ai un ami dont le père est magicien.
I have nothing left to say.	Je n'ai rien d'autre à ajouter.
We really can make this happen.	Nous pouvons vraiment le réaliser.
Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier allez-vous ?
It was your choice.	C'était votre choix.
We all had hope.	Nous avions toutes de l'espoir.
He's leaning on a cane.	Il s'appuie sur une canne.
He was killed in the war.	Il fut tué à la guerre.
You don't seem very pleased.	Tu ne sembles pas très ravi.
He earns 300,000 yen a month.	Il gagne 300.000 yens par mois.
We have no idea where he is.	Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
It was her turn at last.	C'était enfin à son tour.
I think we should talk about this later.	Je pense que nous devrions en parler plus tard.
My grandfather's picture is on the wall.	Le portrait de mon grand-père est accroché au mur.
We're not open.	Nous ne sommes pas ouvertes.
What's happened here is a travesty.	Ce qui s'est produit ici est une farce.
He asked me if I had found it.	Il m'a demandé si je l'avais trouvé.
My boat is small.	Mon bateau est petit.
You ran a red light.	Tu es passé au feu rouge.
You're fair.	Tu es juste.
He was willing to work for others.	Il était disposé à travailler pour les autres.
Tom has already gone to school.	Tom est déjà parti à l'école.
She had long hair last year.	Elle avait les cheveux longs l'année dernière.
You never get a second chance to make a first impression.	Tu n'as jamais une seconde occasion de faire une première impression.
I know it's a great opportunity.	Je sais qu'il s'agit d'une occasion en or.
The new model is expected to be put on the market early next year.	Le nouveau modèle devrait être commercialisé au début de l'année prochaine.
Who is the man who was talking with you?	Qui est l'homme qui parlait avec toi ?
I just want to go back to bed.	Je veux juste retourner au lit.
Tell me what's going on.	Dites-moi ce qui se passe !
I promise you I won't do it again.	Je te promets que je ne le ferai plus.
I don't think we have a choice.	Je ne pense pas que nous ayons le choix.
Is it finished?	Est-ce terminé ?
He quickly scanned my manuscript.	Il parcourut rapidement mon manuscrit.
I hear you, but I don't see you.	Je t'entends mais je ne te vois pas.
We're going to need some help.	Nous allons avoir besoin d'aide.
I wonder what to make for dinner.	Je me demande quoi faire pour le déjeuner.
Did anybody see you?	Qui que ce soit vous a-t-il vu ?
Stay in bed.	Restez alitées !
I'm sorry, but I don't speak French very well.	Je suis désolé mais je ne parle par très bien le français.
It's easier to spend a lot than to save a little.	Il est plus facile de beaucoup dépenser que d'épargner un peu.
The game is over.	La partie est terminée.
Sentences begin with a capital letter.	Les phrases commencent par une majuscule.
There's still plenty that needs to be done.	Il reste beaucoup à faire.
You may use my dictionary.	Tu peux utiliser mon dictionnaire.
The team was quite nervous before the game.	L'équipe était assez nerveuse avant la partie.
The trouble is that he thinks only of himself.	Le problème, c'est qu'il ne pense qu'à lui.
Think of your family.	Pense à ta famille !
I'm gathering information.	Je rassemble des informations.
I'm really busy, Tom.	Je suis très occupée, Tom.
I've got to speak to you.	Je dois te parler.
He can hardly speak.	Il peut à peine parler.
They're spies.	Ce sont des espions.
The pharmacy isn't far from the hospital.	La pharmacie n'est pas loin de l'hôpital.
I am bored to death.	Je m'ennuie à en mourir.
If you don't want to be alone, I can keep you company.	Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Please tell me which bus to take to go downtown.	Dis-moi quel bus prendre pour me rendre en ville, s'il te plait.
How about sleeping at home?	Que dis-tu de dormir à la maison ?
He fed his dog at the same time every day.	Il nourrissait son chien à la même heure chaque jour.
I watched TV for two hours yesterday.	J'ai regardé la télévision pendant deux heures, hier.
Don't make me do it again.	Ne m'oblige pas à recommencer.
I think we can trust Tom.	Je pense que nous pouvons faire confiance à Tom.
I told Tom I wanted to go with him.	J'ai dit à Tom que je voulais aller avec lui.
I like this picture, not because it is a masterpiece, but because it has charm.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.
There are frequently earthquakes in Japan.	Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
I don't like the coffee.	Je n'aime pas le café.
Tom and Mary were both smiling.	Tom et Mary souriaient tous les deux.
There is no accounting for tastes.	Les goûts ça ne s'explique pas.
The book was so gripping, I could hardly put it down.	Le bouquin était tellement captivant que j'ai à peine pu le poser.
I'm not really busy.	Je ne suis pas vraiment occupée.
He is skating.	Il patine.
My nose is running.	Mon nez coule.
You must be cautious.	Vous devez être prudente.
No one supported me.	Personne ne m'a soutenu.
He says that he enjoyed it very much.	Il dit qu'il y a pris beaucoup de plaisir.
The clock stopped.	La pendule s'arrêta.
My wife and I did our Christmas shopping in October.	Ma femme et moi avons fait nos achats de Noël en octobre.
The children were so noisy that I couldn't study.	Les enfants faisaient tant de bruit que je ne pus étudier.
You're very timid.	Vous êtes très peureuse.
I will act on your advice.	J'agirai selon tes conseils.
Hold down the fort while I'm gone.	Garde la turne pendant que je suis parti.
It happened so fast.	C'est arrivé tellement rapidement !
I had planned to leave for New York the next morning.	J'avais prévu de partir pour New-York le lendemain matin.
Who caused the accident?	Qui a causé l'accident ?
He's cruel and heartless.	Il est cruel et sans cœur.
Men are simple.	Les hommes sont simples.
We went to the beach to swim.	Nous nous rendîmes à la plage pour nager.
I want to go into town.	Je veux aller en ville.
Let's dispense with formalities.	Passons-nous des formalités.
This milk has a peculiar smell.	Ce lait a une odeur particulière.
Can you do it faster?	Êtes-vous en mesure de le faire plus rapidement ?
He entered his room.	Il entra dans sa chambre.
The possibilities are infinite.	Les possibilités sont infinies.
Drink this juice.	Buvez ce jus !
You'll have to ask someone else.	Il te faudra demander à quelqu'un d'autre.
How long does it take on foot?	Combien de temps cela prend-il à pied ?
I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à m'en souvenir.
We have no chance.	Nous n'avons aucune chance.
We have to consider the possibility that Tom was involved in the robbery.	Nous devons envisager la possibilité que Tom était impliqué dans le vol.
It's really not that much.	Ce n'est vraiment pas beaucoup.
It will take a little time to get used to wearing a wig.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à porter une perruque.
I don't think it'll rain tomorrow.	Je ne crois pas qu'il va pleuvoir demain.
We always have to obey the rules.	Nous devons toujours obéir aux règlements.
Tom was dressed all in black.	Tom était habillé tout en noir.
That's what I was hoping to hear.	C'est ce que j'espérais entendre.
It was so hot I took my coat off.	Il faisait si chaud que j'ai enlevé mon manteau.
There is a rapid increase in world population.	Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.
She gave him the brush off.	Elle l'envoya promener.
Sake is a traditional Japanese alcoholic drink.	Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.
This is something new.	C'est quelque chose de nouveau.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez folle.
Draw a small circle.	Trace un petit cercle.
I don't want to take on any more work.	Je ne veux pas récupérer plus de travail.
Tom gave Mary his phone number.	Tom a donné à Mary son numéro de téléphone.
Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligente !
She tried to commit suicide.	Elle a tenté de se suicider.
I'm a pretty good student.	Je suis assez bon étudiant.
Take off your socks, please.	Veuillez retirer vos chaussettes.
They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virée.
Would you like another glass of wine?	Aimeriez-vous un autre verre de vin ?
He was guilty of murder.	Il était coupable de meurtre.
I trust him completely.	Je lui fais entièrement confiance.
He thinks he is somebody, but really he is nobody.	Il croit qu'il est quelqu'un, mais en vérité il n'est personne.
He is engaged in teaching.	Il est engagé dans l'enseignement.
I don't think this is the best time to talk to Tom.	Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour parler à Tom.
Thank you all for being here.	Merci à tous d'être là.
You're very helpful.	Vous êtes très serviable.
I have lived here for thirty years.	J'ai vécu ici pendant trente ans.
I don't take orders from you.	Je ne prends mes ordres de vous.
The exercises did her good.	Les exercices lui ont fait du bien.
Do you get it?	Vous pigez ?
Many people will lose their jobs due to the slump in the auto industry.	Beaucoup de gens perdront leur emploi à cause de la dépression dans l'industrie automobile.
Be careful, there are cougars in this area.	Faites attention, il y a des couguars dans ce coin !
Add a little milk.	Ajoute un peu de lait.
Somebody must break the sad news to her mother.	Quelqu'un doit annoncer les tristes nouvelles à sa mère.
Are we prepared?	Y sommes-nous prêts ?
It took me two hours to memorize this sentence.	J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.
When did it end?	Quand est-ce que ça a fini ?
He dropped to his knees.	Il est tombé à genoux.
Everybody's dead.	Tout le monde est mort.
It looks fun. Why don't we try it?	Ça a l'air marrant. Pourquoi n'essayons-nous pas ?
We must withdraw.	Il nous faut nous retirer.
I know you're right.	Je sais que tu as raison.
Do I look fat?	Ai-je l'air gros ?
Your suggestion seems irrelevant to our discussion here.	Votre proposition ne semble pas se rapporter à notre discussion du moment.
Tom had a little accident.	Tom a eu un petit accident.
It is easier than I thought.	C'est plus facile que je le croyais.
I haven't seen you around before.	Je ne t'ai pas vu auparavant dans les environs.
I'd like you to answer my question.	J'aimerais que tu répondes à ma question.
I didn't go to the market.	Je n'ai pas été au marché.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
Who are you supposed to be?	Qui es-tu supposée être ?
Don't leave me.	Ne me quittez pas.
I came upon a rare stamp at that store.	Je suis tombé sur un timbre rare dans cette échoppe.
He deprived my little sister of all her toys.	Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.
Did you wash that?	As-tu lavé ça ?
I enjoy his company.	J'apprécie sa compagnie.
Get away from me.	Éloigne-toi de moi !
I live right around the corner.	Je vis juste au coin de la rue.
How's Tom?	Comment va Tom ?
Now I feel bad.	Désormais, je me sens mal.
I need to sleep a little.	J'ai besoin de dormir un peu.
We've just finished breakfast.	Nous venons de terminer le petit-déjeuner.
Tom is forgetful.	Tom est distrait.
I wanted to know what happened.	Je voulais savoir ce qui s'était passé.
Do you drink beer?	Buvez-vous de la bière ?
Tom peeked inside.	Tom jeta un œil à l'intérieur.
Don't let anything stand between you and success.	Ne laissez rien s'interposer entre vous et le succès.
She wanted to go out anyway.	Elle voulait sortir, de toutes façons.
I think there's something you're not telling me.	Je pense que vous me cachez quelque chose.
I couldn't have said it any better myself.	Je n'aurais pu mieux le dire moi-même.
I really like French cooking.	J'aime vraiment la cuisine française.
A chain is only as strong as its weakest link.	Une chaîne n'est aussi forte que son maillon le plus faible.
What a shame!	Quelle honte !
Are they still in bed?	Sont-elles encore au lit ?
Never tell me a lie again.	Ne me dis plus jamais de mensonge !
They complained of the room being too hot.	Elles se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
Tom feels that his team will win the game.	Tom sent que son équipe gagnera le match.
We can see many stars tonight.	On peut voir de nombreuses étoiles, ce soir.
You're very timid.	Vous êtes fort timides.
I was looking forward to this.	J'attendais ceci avec impatience.
Don't make a fuss.	N'en faites pas toute une histoire.
My grandfather made the company what it is today.	Mon grand-père a fait de l'entreprise ce qu'elle est aujourd'hui.
He has his hair cut once a month.	Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
I absolutely must know what you're planning to do.	Il me faut absolument savoir ce que tu prévois de faire.
She was fully clothed.	Elle était entièrement vêtue.
My mother allowed me to go abroad.	Ma mère m'autorisa à aller à l'étranger.
Who else helped you?	Qui d'autre t'a aidé ?
I want to make sure there is enough.	Je veux m'assurer qu'il y en a assez.
You are really annoying.	Tu es vraiment embêtante.
One man's medicine is another man's poison.	Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.
I speak a little Spanish.	Je parle un petit peu espagnol.
I'm sorry to cause you all this trouble.	Je suis désolé de te créer tous ces soucis.
We lost.	Nous avons été défaites.
Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sortis ?
He turned out to be innocent.	Il s'est avéré qu'il était innocent.
I used to wear glasses.	Je portais des lunettes.
So what are you talking about?	Alors de quoi parlez-vous ?
It's the best job in the world!	C'est le meilleur métier du monde !
He has no house to live in.	Il n'a pas de foyer.
Do you have plans for dinner?	As-tu des projets pour le souper ?
Tom told Mary that she shouldn't walk alone after dark.	Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas marcher seule après la tombée du jour.
Your English has improved a lot.	Ton anglais s'est beaucoup amélioré.
The weather is terrible today.	Il fait un temps horrible aujourd'hui.
I thought he was honest.	J'ai pensé qu'il était honnête.
Tom is a singer-songwriter.	Tom est chanteur compositeur.
You worry about your weight too much.	Tu te soucies trop de ton poids.
Is this absolutely necessary?	Est-ce absolument nécessaire ?
This work is not necessarily easy.	Ce travail n'est pas forcément facile.
"Are the drinks free?" "Only for ladies."	« Les consommations sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les dames. »
What a disaster!	Quel désastre !
This is a portrait of my late father.	C’est un portrait de mon défunt père.
Musical talent usually blooms at an early age.	Le talent musical s'épanouit généralement à un âge précoce.
She always keeps her hair clean.	Elle garde toujours ses cheveux propres.
Did he go there?	Y est-il allé ?
She is constantly writing letters.	Elle est constamment en train d'écrire des lettres.
Choose a dress you like.	Choisissez une robe qui vous plaît.
No less than three hundred dollars was needed for the work.	Pas moins de trois cents dollars furent nécessaires pour ce travail.
Trains are running on schedule.	Les trains fonctionnent selon l'horaire.
She wiped away her tears.	Elle essuya ses larmes.
That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
Please let me try the game.	S'il te plaît laisse-moi essayer le jeu.
That's a very good sign.	C'est un très bon signe.
It's high time you were in bed.	Il est grand temps que tu ailles au lit.
We're helpless.	Nous sommes impuissants.
You're creative.	Vous êtes créatif.
The only thing that matters is whether or not you can do the job.	La seule chose qui compte est si oui ou non vous pouvez accomplir le travail.
What would you do, if you lost your job?	Que feriez-vous si vous perdiez votre emploi ?
My father might be at home now.	Il se peut que mon père se trouve à la maison, à l'heure actuelle.
You have no idea how distressed she was.	Vous n'avez pas idée de la détresse dans laquelle elle était.
I just couldn't keep my eyes open.	Je ne pouvais simplement pas garder les yeux ouverts.
You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez vous en débrouiller.
She and I have been married 30 years.	Nous avons été mariés pendant 30 ans.
He made mistake after mistake.	Il a commis erreur sur erreur.
Are you lazy or just incompetent?	Êtes-vous fainéant ou simplement incompétent ?
Do you play soccer or rugby?	Tu joues au football ou au rugby ?
We stood on the brink of a cliff.	Nous étions au bord du précipice.
The prime minister appoints the members of his cabinet.	Le Premier Ministre désigne les membres de son cabinet.
Be friendly.	Soyez amicale !
I'm nervous when speaking in another language.	Je suis nerveux lorsque je parle une autre langue.
On the whole, the Japanese are conservative.	Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.
The death penalty should be abolished.	La peine de mort devrait être abolie.
We enjoyed watching TV.	Nous avions plaisir à regarder la télévision.
What does it mean when a girl winks at you?	Qu'est-ce que signifie le fait qu'une fille vous fasse un clin d'œil ?
Even though he was tired, he went on with his work.	Même s'il était fatigué, il continua son travail.
That's what I'm thinking.	C'est ce à quoi je suis en train de penser.
He can't be smart if he can screw up something like that.	S'il est capable de foirer un truc pareil, c'est qu'il n'est pas bien malin.
Get out while you can.	Sortez, tant que vous le pouvez !
She advised him to be more careful.	Elle lui conseilla d'être plus prudent.
They agreed to start early.	Elles s'accordèrent pour commencer tôt.
Which one of those is yours?	Lequel de ceux-là est le tien ?
Tom, you should see this.	Tom, vous devriez voir ceci.
I don't have any friends.	Je n'ai aucun ami.
You're so sweet.	Vous êtes tellement gentilles !
Do you need a ride home later?	Te faut-il un conducteur pour te ramener chez toi plus tard ?
I think we're even.	Je pense que nous sommes à égalité.
Do you travel a lot?	Voyagez-vous beaucoup ?
You're always finding fault with me.	Tu trouves toujours des reproches à me faire.
The lubrication system was poorly designed.	Le système de lubrification a été mal conçu.
I can't believe I missed this before.	Je n'arrive pas à croire que j'aie loupé ça auparavant.
I'm not driving anywhere.	Je ne vais nulle part avec ma voiture.
They'll find us.	Ils nous trouveront.
We went to the beach together.	Nous sommes allés ensemble à la plage.
I'm not really that thirsty.	Je n'ai pas si soif que ça.
Something must be done!	Il faut faire quelque chose !
That's probably true.	Cela est probablement vrai.
Our yacht club has ten members.	Notre club nautique compte dix membres.
I hope your wishes will come true.	J'espère que vos souhaits se réaliseront.
In doing anything, you must do your best.	Quoi que tu fasses, tu dois faire de ton mieux.
Merlin was a wizard.	Merlin était magicien.
You need to be more patient.	Il faut que tu sois davantage patiente.
The cat sat on the mat.	La chatte s'est assise sur le tapis.
Did you forget something?	Avez-vous oublié quelque chose ?
Come down here.	Descends ici !
Do you smoke?	Fumes-tu ?
Stay away from the fire.	Reste à distance du feu.
That toy is made of wood.	Ce jouet est en bois.
I recommend it highly.	Je la recommande vivement.
My phone was out of order.	Mon téléphone était en dérangement.
Close your eyes for three minutes.	Ferme tes yeux trois minutes.
Be careful. That knife is sharp.	Sois prudent. Ce couteau est aiguisé.
I feel sort of dizzy and I feel like throwing up.	J'ai comme la tête qui tourne et comme envie de vomir.
He lives just around the corner.	Il vit juste au coin.
They hurried by without a glance.	Ils passèrent en se hâtant, sans un regard.
They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent l'adorable décor.
It was a huge success.	Ça a été un immense succès.
Let go of the bottle.	Lâchez la bouteille !
Men are pigs.	Les hommes sont des cochons.
We're not ready.	Nous ne sommes pas prêtes.
Get the kid to bed.	Mets le gosse au lit !
What's your favorite wine?	Quel est ton vin préféré ?
You really are hopeless.	Vous êtes vraiment désespérant.
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieux.
Even the greatest scholar can't solve that.	Même le plus grand des érudits ne peut pas résoudre cela.
I agree to your proposal.	J'acquiesce à votre proposition.
I'm glad you're here with me.	Je me réjouis que vous soyez ici avec moi.
Curiosity killed the cat.	La curiosité est un vilain défaut.
You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez saouls, la nuit dernière, n'est-ce pas ?
I have a pen pal in Australia.	J'ai un correspondant en Australie.
Will it rain tomorrow?	Pleut-il demain ?
I missed the last train last Friday.	J'ai raté le dernier train vendredi dernier.
It may, indeed, be a mistake.	En effet, il semble que ce soit une erreur.
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec toi.
Will you dance with me?	Voulez-vous danser avec moi ?
The boss has a good opinion of your work.	Le patron a une bonne opinion de ton boulot.
That is her house.	C'est sa maison.
Tom should've been in bed.	Tom aurait dû être au lit.
Despite everything, Tom started to relax.	Malgré tout, Tom commença à se détendre.
I don't have a lot of money, but I get along somehow.	Je n'ai pas beaucoup d'argent mais je me débrouille, d'une manière ou d'une autre.
I love buying on eBay.	J'adore acheter sur eBay.
I want you to listen carefully.	Je veux que tu écoutes attentivement.
Why was I not informed?	Pourquoi n'ai-je pas été informée ?
Could I use the phone?	Pourrais-je utiliser votre téléphone ?
Which car is your father's?	Quelle voiture est celle de votre père ?
She did it again.	Elle l'a fait de nouveau.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne le voulez pas.
No problem at all!	Aucun problème !
I'm at work now.	Je suis actuellement au travail.
I want to know all the details.	Je veux connaître tous les détails.
She doesn't speak to me.	Elle ne me parle pas.
I'm tired of it.	J'en ai ras le bol.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parties et m'auriez quittée.
You can't blame him.	Vous ne pouvez pas le blâmer.
I heard you just got married.	J'ai appris que tu venais juste de te marier.
Have you ever sold a car?	As-tu déjà vendu une voiture ?
You have to use tools.	Vous devez utiliser des outils.
Wasn't he your boyfriend?	N'était-il pas ton petit ami ?
I'm making a snowman.	Je fais un bonhomme de neige.
He despises people of a lower social class.	Il méprise les personnes de classe sociale inférieure à la sienne.
Your threats don't scare me at all.	Vos menaces ne me font pas du tout peur.
Many American planes were shot down.	De nombreux appareils étasuniens furent abattus.
It's not the job.	Ce n'est pas le boulot.
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
I also love to cook.	J'aime également cuisiner.
You're going to be a father.	Tu vas être père.
Can I give you a ride?	Je peux vous amener ?
It costs an arm and a leg.	Ça coûte un pont.
He was born rich.	Il est né riche.
He was wrong.	Il a eu tort.
Don't scream, or I'll scream louder.	Ne hurlez pas ou bien je hurlerai plus fort !
The sun rises in the morning.	Le soleil se lève au matin.
Oil has been discovered under the North Sea.	Du pétrole a été découvert sous la Mer du Nord.
I'll wait here for you.	Je vais t'attendre ici.
Ten is ten percent of one hundred.	C'est dix qui est dix pour cent de cent.
I just don't want to lose you.	Je ne veux tout simplement pas te perdre.
Do you believe in fairies?	Croyez-vous aux fées ?
I'm ready now, Tom.	Je suis maintenant prêt, Tom.
It's not illegal.	Ce n'est pas illégal.
Are you registered?	Es-tu inscrit ?
I find that offensive.	Je trouve ça inapproprié.
How does it work?	Comment cela fonctionne-t-il ?
I never thought I'd finish it.	Je n'ai jamais pensé que j'en viendrais à bout.
I had other things on my mind.	J'avais d'autres choses à l'esprit.
She beat him to death with a golf club.	Elle l'a battu à mort avec un club de golf.
He explained in detail what he had seen.	Il expliqua en détail ce qu'il avait vu.
We will be back tonight.	Nous reviendrons au soir.
We can't just act as if nothing has happened.	Nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s'était passé.
I just thought of something really interesting.	Je viens de penser à quelque chose de très intéressant.
I take a bath every day.	Je me baigne tous les jours.
Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûr de vouloir t'y rendre ?
I haven't eaten anything yet today.	Je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
We met today.	Nous nous sommes rencontrés aujourd'hui.
The ice on the lake is too thin to bear your weight.	La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.
I'm very poor.	Je suis très pauvre.
I'm going to study for the final exams this afternoon.	Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.
They live in the same state.	Elles vivent dans le même état.
Tom pointed out Mary's mistakes.	Tom a souligné les erreurs de Mary.
I've made a couple of friends here.	Je me suis fait, ici, quelques amies.
I will make you happy.	Je vous rendrai heureuse.
I feel sad when I think about all the people who die in wars.	Je suis triste quand je pense à toutes les personnes qui meurent au cours des guerres.
You seem upset.	Vous semblez contrariés.
I never get to see you anymore.	Je n'ai plus l'occasion de te voir.
I understand how much you want to go to the party, but I can't let you go.	J'ai bien compris à quel point tu veux aller à la fête, mais je ne peux pas te laisser partir.
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invité.
Shape up or ship out!	Réforme ou casse-toi !
Were you expecting something different?	T'attendais-tu à quelque chose de différent ?
Could you speak up? I can't hear you.	Pouvez-vous parler plus fort je ne peux pas vous entendre.
You owe me one.	Tu me dois une fière chandelle.
Nobody heard the bell ring.	Personne n'a entendu la cloche sonner.
Tom's situation was different.	La situation de Tom était différente.
She asked him some questions.	Elle lui a posé quelques questions.
Let's take a taxi.	Prenons un taxi.
Winter is cold, but I like it.	L'hiver est froid, mais j'aime cette saison.
The coffee was so hot that I couldn't drink it.	Le café était tellement chaud que je n'ai pas pu le boire.
I can't read French, nor can I speak it.	Je ne peux ni lire le français ni le parler.
I don't think any more students want to come.	Je ne pense pas que davantage d'étudiants veulent venir.
Tom got there long after we did.	Tom est arrivé bien après nous.
No one seemed to hear.	Personne ne semblait entendre.
I tried to talk to Tom, but he ignored me.	J'ai essayé de parler à Tom, mais il m'a ignoré.
Tom reminds me of a boy I used to know.	Tom me rappelle un garçon que j’ai connu autrefois.
I work alone.	Je travaille seule.
We haven't seen each other since we were kids.	Nous ne nous sommes pas vus depuis que nous étions enfants.
Where would you like to go next?	Où souhaiterais-tu aller ensuite ?
What was in it for you?	Qu'y trouvais-tu ?
Call me at this number.	Appelle-moi à ce numéro.
I would like to visit you.	Je voudrais vous rendre visite.
Why are you questioning me?	Pourquoi me questionnez-vous ?
I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais pas l'emporter.
Is there another word for synonym?	Y a t-il un autre mot pour « synonyme » ?
Let me out!	Laissez-moi sortir !
We are here.	Nous sommes ici.
Tom has enough money.	Tom a assez d'argent.
Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries te rendent gros.
He did his best only to fail again.	Il a fait de son mieux mais il a encore perdu.
Do you know the man who's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
I am intrigued by what is happening.	Je suis intrigué par ce qu'il se passe.
What he did wasn't wrong.	Ce qu'il fit n'était pas mauvais.
I'll destroy it.	Je le détruirai.
Don't tell anyone we're doing this.	Ne dis à personne que nous faisons cela.
I want you to be my coach.	Je veux que tu sois mon entraîneur.
I'm from the city.	Je viens de la ville.
You're the owners.	Vous êtes les propriétaires.
Where do you park?	Où te gares-tu ?
Some snakes are poisonous.	Certains serpents sont venimeux.
I wonder why he is so angry.	Je me demande pourquoi il est tant en colère.
Contact my assistant if you have any questions.	Contactez mon assistant si vous avez quelque question que ce soit.
He is going to drive you to the airport.	Il va vous conduire à l'aéroport.
Please remind me to mail the report tomorrow.	Rappelle-moi de poster le rapport demain s'il te plait.
He made me sing.	Il m'a fait chanter.
I wonder where to hang the picture he gave me.	Je me demande où accrocher la photo qu'il m'a donnée.
I don't know what you're looking for.	Je ne sais pas ce que tu cherches.
Is there a timetable?	Y a-t-il un horaire ?
Do you think I want to die?	Penses-tu que je veuille mourir ?
This box is made of paper.	Cette boîte est faite en papier.
That's not how it happened.	Ce n'est pas comme ça que ça s'est passé.
Do you want anything?	Veux-tu quelque chose ?
I'm giving it to you for free.	Je te le donne pour rien.
Where's the children's section?	Où se trouve le département enfants ?
I often go swimming at the beach in the summer.	Je vais souvent nager à la plage en été.
I got you something to eat.	J'ai été te chercher quelque chose à manger.
Tom bought me this book.	Tom m'a acheté ce livre.
Boy was I naive.	Dieu que j'étais naïve !
I'll be nice.	Je serai gentil.
She didn't know what to say to him.	Elle n'a pas su quoi lui dire.
I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombé sur une amie à moi dans le bus.
Could you write it down, please?	Peux-tu l'écrire s'il te plait ?
I'm as old as you.	Je suis aussi âgé que vous.
Get off of me.	Lâche-moi.
I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdi que vous.
I'll be checking on you.	Je vous surveillerai.
Are you the one who wrote this?	Êtes-vous l'auteur de ceci ?
Who wrote the Bible?	Qui a écrit la Bible ?
Tom is not a hero.	Tom n'est pas un héros.
Dinner is ready, so we can eat whenever we want.	Le dîner est prêt, nous pouvons manger quand nous le voulons.
Are you settling in?	Vous installez-vous à demeure ?
Be kind to old people.	Sois gentil envers les aînées.
I think you must be getting tired.	Je pense que tu dois être fatigué.
I want to buy my house back.	Je veux racheter ma maison.
Tom really wants to lose weight.	Tom veut vraiment perdre du poids.
Fortune smiled on him.	La chance lui a souri.
Where did you get the idea?	Où as-tu eu l'idée ?
I'll teach you everything you need to know.	Je vous apprendrai tout ce que vous avez besoin de connaître.
Go away right now!	Partez tout de suite !
Before I knew it, I couldn't see the birds.	Le temps de me rendre compte, je ne pouvais plus voir les oiseaux.
This heater burns gas.	Le radiateur fonctionne à l'essence.
I repeated my name.	Je répétai mon nom.
Tom didn't get paid as much as he thought he was worth.	Tom n'a pas été payé autant qu'il pensait valoir.
I can't stay for long.	Je ne peux pas rester longtemps.
Bring a camera.	Apporte un appareil photo !
Is it yours?	Est-ce à vous ?
She is on a diet to lose weight.	Elle fait un régime pour perdre du poids.
I bought this book at the bookstore in front of the station.	J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.
Tie your shoe.	Nouez votre chaussure.
The job is almost done.	Le boulot est presque fait.
I put on my trousers.	Je mets mon pantalon.
Let's ponder that for a moment.	Soupesons cela un instant !
First we'll eat, and then we'll go.	D’abord nous allons manger, puis nous partirons.
I didn't understand this joke.	Je n'ai pas compris cette plaisanterie.
She betrayed you.	Elle vous a trahi.
It was a waste time for all of us.	C'était une perte de temps pour nous tous.
How did you get over the difficulty?	Comment as-tu surmonté la difficulté ?
It's hard to learn a foreign language.	Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
I'll take care of the cat.	Je prendrai soin du chat.
Tom is now the star of a reality show.	Tom est maintenant la vedette d'une émission de télé-réalité.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me dites pas ! Laissez-moi deviner !
His father passed away last night in the hospital.	Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.
She blamed her failure on bad luck.	Elle a mis son échec sur le compte de la malchance.
Her house is at the foot of a mountain.	Sa maison est au pied d'une montagne.
I know when I'm not wanted.	Je sais lorsque je suis indésirable.
Nobody lives there.	Personne n'y vit.
You're resourceful.	Tu es pleine de ressources.
I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour une amie intime.
I don't want to hurt anyone.	Je ne veux faire de mal à personne.
I never really knew my dad.	Je n'ai jamais vraiment connu mon père.
Why did you get so angry?	Pourquoi vous êtes-vous mis autant en colère ?
He came here again.	Il est revenu ici.
I live across the hall.	Je vis de l'autre côté du couloir.
Is that the train I have to take?	C'est celui-ci le train que je dois prendre ?
I hear that he's still alive.	On me dit qu'il est encore en vie.
I quit smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
That's all you get.	C'est tout ce que vous obtenez.
Let's make it brief.	Faisons court.
They talked about culture.	Ils ont parlé de culture.
You can't go yet.	Tu ne peux pas encore partir.
Silver costs less than gold.	L'argent coûte moins que l'or.
Not all people like dogs.	Tous les gens n'apprécient pas les chiens.
He's about the same age as you are.	Il a environ votre âge.
I like dogs.	J'aime les chiens.
We'll never go back there again.	Nous ne retournerons plus là-bas.
What I can do for you?	Que puis-je faire pour vous ?
I think we're all right.	Je pense que tout va bien pour nous.
Get up.	Lève-toi.
He majors in modern literature.	Il est diplômé en littérature moderne.
Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’une bonne professeure.
I slept very well.	J'ai très bien dormi.
In life there are ups and downs.	Dans la vie il y a des hauts et des bas.
He earns twenty dollars a day.	Il gagne vingt dollars par jour.
Tom fixed everything.	Tom a tout arrangé.
Tom changes his mind a lot.	Tom change beaucoup d'avis.
Give me a hand.	Prête-moi main forte !
Do you want to go for a swim?	Voulez-vous aller nager ?
How about starting again from the very beginning?	Que dites-vous de reprendre depuis le tout début ?
As we age, our ability to remember gets worse.	En vieillissant, notre capacité mémorielle empire.
He entered the room.	Il entra dans la pièce.
What is it you really want to tell me?	Qu'est-ce que tu veux vraiment me dire ?
I can't do that now.	Je ne peux le faire maintenant.
I found your letter in the mailbox.	J'ai vu ta lettre dans la boîte aux lettres.
He did it in front of the staff.	Il le fit au vu et au su du personnel.
I'm going to the country with my friends.	Je vais à la campagne avec mes amis.
That's not really the point.	Ce n'est pas vraiment le sujet.
That works.	Ça fonctionne.
Murder is against the law.	Le meurtre est contre la loi.
Your mother is going to kill me.	Ta mère va me tuer.
I don't know why I said that.	J'ignore pourquoi j'ai dit ça.
Try not to spend so much time complaining about things you can't change.	Essayez de ne pas passer tant de temps à vous plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
What is the name of that bird?	Comment se nomme cet oiseau ?
I have enough money.	J'ai assez d'argent.
May I try it on?	Puis-je l'essayer ?
It's just money.	Il ne s'agit que d'argent.
I want a pen pal.	Je veux un correspondant.
Could you put a little sunscreen on my back?	Pourriez-vous me mettre un peu de crème solaire dans le dos?
Your birthday is coming soon.	Votre anniversaire arrive bientôt.
This doll costs only sixty cents.	Cette poupée ne coûte que soixante centimes.
I've no idea.	Je n'en ai aucune idée.
We're one of the best teams in the world.	Nous sommes l'une des meilleures équipes au monde.
This is annoying.	C’est fâcheux.
What evidence do you have?	De quelles preuves disposez-vous ?
That's what I think.	C'est ce que je pense.
Take a deep breath.	Prenez une profonde inspiration.
He's three years older than me.	Il a trois ans de plus que moi.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûr que nous pouvons arranger ça.
Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon travail.
Stop flirting with my sister.	Arrêtez de draguer ma sœur !
We are accustomed to wearing shoes.	Nous sommes habitués à porter des chaussures.
Do you feel like going to the theater?	Avez-vous envie d'aller au théâtre?
We had less snow this winter than we had expected.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous en attendions.
Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui tua sa famille.
They know things these people want to know.	Ils savent des choses que ces gens veulent savoir.
The concert hasn't yet begun.	Le concert n'a pas encore commencé.
You're still alive.	Vous êtes toujours vivante.
I go to work.	Je vais au travail.
All the money was spent on clothes.	Tout l'argent a été dépensé dans des vêtements.
I'm sorry I didn't answer sooner.	Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
Where is the cat?	Où est le chat ?
That's where you're mistaken.	C'est là que vous vous trompez.
I know what I'd do.	Je sais ce que je ferais.
Tom tried climbing the tall tree.	Tom essaya de grimper le grand arbre.
I don't want you to leave.	Je ne veux pas que tu partes.
I've done everything.	J'ai tout fait.
It did not come off.	Ça ne s'est pas produit.
This is temporary.	C'est temporaire.
Let's take advantage of the vacation to go on a hike.	Profitons des vacances pour aller randonner.
You killed my mother.	Tu as tué ma mère.
You're young.	Vous êtes jeunes.
I did it for him.	Je l'ai fait pour lui.
I will accept the work, provided you help me.	J'accepterai le travail, à condition que vous m'aidiez.
Don't run.	Ne courez pas.
You're taller than me.	Tu es plus grand que moi.
She is already married.	Elle est déjà mariée.
It's all custom made.	C'est tout fait sur mesure.
I had my reasons.	J'avais mes raisons.
I looked at the picture.	Je regardais l'image.
I don't think that's helping.	Je ne pense pas que ça aide.
The employees were intrigued by the odd behavior of their boss.	Les employés étaient intrigués par l'étrange comportement de leur patron.
Everything is better without you.	Tout est mieux sans toi.
Who taught you how to dance?	Qui vous a appris à danser ?
His appearance deceived me.	J'ai été abusé par son apparence.
I want to know what's on that train.	Je veux savoir ce qui se trouve à bord de ce train.
We're not from around here.	Nous ne sommes pas du coin.
They invited me to play cards.	Ils m'ont invité à jouer aux cartes.
I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
I truly didn't know you felt this way.	J'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment.
What do you want to do today?	Que veux-tu faire aujourd'hui ?
Compared to last summer, we haven't had so much rain this year.	Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.
I feel completely restored after a week in the country.	Je me sens complètement rétabli après une semaine passée à la campagne.
At that time, we were young and strong.	En ce temps-là, nous étions jeunes et forts.
May I ask you some more questions?	Pourrais-je vous poser d'autres questions ?
I'm sorry that I didn't email you sooner.	Je suis désolé de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
Were you tired last night?	Tu étais fatigué, hier soir ?
His schedule has been changed.	Son planning a été modifié.
You seem distracted today.	Vous semblez distrait aujourd'hui.
Is it raining right now?	Pleut-il à l'heure actuelle ?
You have to pay taxes.	Tu dois payer des impôts.
How is your dad?	Comment va ton papa ?
She makes sure that her family eats a balanced diet.	Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.
Quit acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme une enfant !
You don't want to be an editor?	Ne veux-tu pas être rédacteur ?
I'm not sure.	Je n'en suis pas certain.
I figured you might want this.	Je me suis imaginée que vous pourriez vouloir ceci.
Thanks a bunch.	Merci bien.
Who do you trust?	Qui croyez-vous ?
Help us, please.	Aide-nous, je te prie !
How will I recognize you?	Comment te reconnaîtrai-je ?
What do you think is down there?	Que penses-tu qu'il y a en bas ?
That's just what he needed.	C'est précisément ce dont il avait besoin.
I've got plans.	J'ai des plans.
I think we should go.	Je pense que nous devrions nous en aller.
It's difficult to help people who can't admit they need help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre qu'ils ont besoin d'aide.
How many letters are there in the English alphabet?	Combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet anglais ?
The world is dangerous.	Le monde est périlleux.
Wood burns easily.	Le bois brûle facilement.
She is a second year student.	C'est une élève de deuxième année.
He deals in furniture.	Il fait le commerce de meubles.
Let's not forget we never could have done this without Tom's help.	N'oublions pas que nous n'aurions jamais pu faire ceci sans l'aide de Tom.
He was born in Nagasaki.	Il est né à Nagasaki.
You'd better go there on foot.	Tu ferais mieux d'y aller à pied.
What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescent ?
He became a famous actor.	Il est devenu un acteur célèbre.
I don't want you to worry.	Je ne veux pas que tu te fasses de souci.
Where did you get to know her?	Où avez-vous fait sa connaissance ?
Don't tell me what I know.	Ne me dis pas ce que je sais !
He is well paid.	Il est bien payé.
He acted like a madman.	Il a été frappé de démence.
Bee stings can be very painful.	Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.
She had good reason to file for a divorce.	Elle avait une bonne raison de demander le divorce.
I wonder if I should talk to her about the problem.	Je me demande si je devrais lui parler du problème.
It was all covered with dust.	C'était tout couvert de poussière.
Don't speak with your mouth full.	Ne parlez pas la bouche pleine.
You're very direct.	Tu es très directe.
That's all I know.	C'est tout ce que je sais.
I still have just enough time to get this done, I think.	Je dispose encore de juste assez de temps pour achever ça, je pense.
We know you're not stupid.	On sait que tu n'es pas stupide.
I was disappointed with your paper.	J'ai été déçu par votre papier.
They spoke briefly.	Ils parlèrent brièvement.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressée.
I'll call you when I get there.	Je t'appellerai lorsque j'arriverai là-bas.
Tom was unsure what to do.	Tom n'était pas certain de ce qu'il devait faire.
She answered my letter right away.	Elle répondit sans délai à ma lettre.
Where did you go to school?	Où êtes-vous allée à l'école ?
Something seems to be wrong with my clock.	Quelque chose semble ne pas aller avec ma montre.
Will you keep my valuables for me, please?	Veux-tu me garder mes effets de valeur, s'il te plait ?
Are there any cute boys in your class?	Y a-t-il de mignons garçons, dans votre classe ?
Tom is much taller than you are.	Tom est bien plus grand que vous ne l'êtes.
He lost hope and killed himself by taking poison.	Il a perdu espoir et s'est suicidé en prenant du poison.
His brother was nasty to me.	Son frère était méchant avec moi.
You shouldn't stay up so late at night.	Tu ne devrais pas veiller aussi tard.
No wonder they turned down her offer.	Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé sa proposition.
Many lives were lost.	De nombreuses vies furent perdues.
The athletic meet was put off until next week.	La rencontre sportive a été repoussée d'une semaine.
Are you seriously thinking about quitting your job?	Pensez-vous sérieusement à quitter votre emploi ?
The sample is not pure enough.	L'échantillon n'est pas assez pur.
She donated countless pieces to the museum.	Elle a fait donation d'innombrables pièces au musée.
Can you do it faster?	Êtes-vous en mesure de le faire plus vite ?
Today, everything went awry from the start.	Aujourd'hui, tout est allé de travers depuis le départ.
"Will you be at my party tomorrow night?" "I'll try to be there."	« Seras-tu à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
All of us went to the theater to see a play.	Nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce.
Tom said he wants to talk to you.	Tom a dit qu'il voulait te parler.
Do you feel like resting?	Veux-tu te reposer ?
You've gotta get over there right now.	Tu dois te pointer là-bas fissa.
That experience left a bad taste in my mouth.	Cette expérience m'a laissé un goût amer.
I've been in trouble before.	J'ai eu des ennuis auparavant.
I had a strange experience last night.	J'ai fait une étrange expérience, hier au soir.
They called for an end to the fighting.	Ils ont appelé à mettre fin au combat.
I did better than I expected.	J'ai fait mieux que je n'espérais.
He's old and ugly.	Il est vieux et laid.
I doubt if he will come.	Je doute qu'il vienne.
You're going to die.	Vous allez mourir.
This medicine has no harmful side effects.	Ce remède n'a pas d'effets secondaires.
You're not the only woman here.	Tu n'es pas la seule femme ici.
Tie your shoe.	Attache ton lacet de chaussure.
It's quite likely that he'll be late.	Il est assez probable qu'il soit en retard.
I left in the morning.	Je suis parti au matin.
Now that you are an adult, you should know better.	Maintenant que vous êtes adultes, vous devriez le savoir.
What was it that you did there?	Qu'y avez-vous fait ?
The couple broke off their engagement.	Le couple a rompu leurs fiançailles.
Everything matters.	Tout importe.
I got lost and had a hard time finding my way back to the hotel.	Je me suis égaré et j'ai eu du mal à retrouver le chemin de l'hôtel.
I appreciate your support.	Je te suis reconnaissant pour ton assistance.
This is my city now.	C'est ma ville désormais.
The ground was covered with frost this morning.	Le sol état couvert de givre, ce matin.
I got off lightly.	Je m'en suis tiré à bon compte.
What floor do you live on?	À quel étage habites-tu ?
What are we having for dinner tonight?	Qu'avons-nous à dîner ce soir ?
He is off duty today.	Il n'est pas en service aujourd'hui.
You can't give Tom that.	Tu ne peux pas donner ça à Tom.
He is selfish and greedy.	Il est égoïste et cupide.
It took me three hours to write the letter.	Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.
We tried to cheer him up.	Nous avons essayé de le remonter.
I really like this car.	J'aime beaucoup cette voiture.
Do they know that we know?	Savent-elles que nous savons ?
It wasn't exactly a piece of cake.	Ça n'a pas exactement été une partie de plaisir.
I think you should sit down.	Je pense que tu devrais t'asseoir.
We finally arrived at the lake.	Nous sommes finalement parvenus au lac.
What are you doing in here?	Qu'est-ce que tu fais ici ?
Where are my books?	Où sont mes livres ?
What are you going to do this evening?	Tu fais quoi ce soir ?
You have such a wonderful eye for detail.	Tu as vraiment le sens du détail.
The choice is all up to you.	Le choix repose entièrement entre vos mains.
Look at yourself in the mirror.	Regarde-toi dans le miroir.
Why did you listen to them?	Pourquoi les as-tu écoutés ?
You sound angry.	Vous avez l'air en colère.
The lake water is very cold.	L'eau du lac est très froide.
Did I hear you right?	T'ai-je bien entendue ?
Don't talk to me like that.	Ne me parle pas comme ça.
I should go with you.	Je devrais aller avec toi.
I've asked you this question before.	Je t'ai déjà posé cette question.
Do you use aftershave?	Utilisez-vous un après-rasage ?
They acted on the information.	Ils ont agi sur la base de l'information.
I folded the towels.	Je pliai les serviettes.
Can you pay me in advance?	Pouvez-vous me payer à l'avance ?
The house is opposite the church. You can't miss it.	La maison est en face de l'église. Vous ne pouvez pas la rater.
I know it's going to be unpleasant to talk about the accident.	Je sais que ça va être désagréable de parler de l'accident.
We can't keep on fooling ourselves.	Nous ne pouvons pas continuer à nous abuser.
We all need to stay together.	Nous avons tous besoin de rester unis.
What do you know about Tom's girlfriend?	Que sais-tu de la petite amie de Tom ?
I'm supporting you.	Je vous soutiens.
Let me check your ticket.	Laissez-moi vérifier votre ticket.
Familiarity breeds contempt and children.	La familiarité nourrit le mépris et les enfants.
I don't need your job.	Je n'ai pas besoin de votre boulot.
I think we've met before.	Je pense que nous nous sommes déjà rencontrés.
I gave my seat to the old lady.	J'ai donné mon siège à la vieille dame.
I have very good eyesight.	Je suis dotée d'une très bonne vue.
You're much prettier than I remember.	Tu es bien plus jolie que dans mon souvenir.
Get a job so you can support your wife and kids.	Trouvez un boulot, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de votre femme et de vos enfants !
The roof leaks.	Le toit fuit.
Where else should we go?	Où d'autre devrions-nous nous rendre ?
Are you talking to me?	C'est à moi que tu parles ?
The settlers accepted the Indians' help.	Les colons acceptèrent l'aide des Indiens.
Tom is the star of the show.	Tom est la vedette de l'émission.
She ignores him completely.	Elle l'ignore royalement.
Can you account for all the money you spent?	Peux-tu rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
This is where you're wrong.	C'est là que tu te trompes.
Do you know any of the boys in this room?	Connais-tu un de ces garçons qui sont dans la pièce ?
Would you like to go out for a drink after work?	Ça te dirait d'aller boire un verre après le travail ?
He bragged about it.	Il s'en est vanté.
We must tell him about it.	Nous devons l'en informer.
Their marriage has been strained lately because of financial problems.	Leur mariage a récemment souffert à cause de difficultés financières.
He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson pour souper.
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
We should use the electric blankets tonight.	Nous devrions utiliser les couvertures électriques chauffantes ce soir.
What kind of things do you enjoy doing?	À quelle sorte de choses prenez-vous plaisir ?
Rules are meant to be kept, not broken.	Les règles sont faites pour être préservées, pas violées.
Please stop talking.	Cessez de parler, je vous prie !
He'll be here soon.	Il sera bientôt là.
Tom spilled some wine on his shirt.	Tom a renversé du vin sur sa chemise.
I should've known it was you.	J'aurais dû savoir que c'était vous.
It is clear what must be done.	Ce qui doit être fait est clair.
Something must be wrong with the camera.	Cet appareil photo ne fonctionne pas.
Tom began to laugh.	Tom se mit à rire.
He is present at the meeting.	Il est présent à la réunion.
Take as many as you want.	Prends-en autant que tu veux.
Let's take a rest in the shade.	Faisons une pause à l'ombre.
It's difficult to answer this question.	Répondre à cette question est difficile.
The joke's on you.	On se fout de votre gueule.
I was too tired to walk any more.	J'étais trop fatigué pour continuer à marcher.
You are beautiful.	Vous êtes belles.
There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	Il y a eu deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
How will you change this?	Comment changerez-vous ceci ?
We bought our plane tickets two months in advance.	Nous avons acheté nos billets d'avion deux mois à l'avance.
The snowstorm continued.	La tempête de neige se poursuivit.
She decided to have the operation.	Elle se décida à subir l'opération.
I want you to speak frankly.	Je veux que tu parles franchement.
Are you sure that's safe?	Es-tu certaine que c'est sûr ?
That's clever.	C'est astucieux.
Tom asked the teacher some questions.	Tom posa quelques questions à l'enseignant.
His hands feel rough.	Ses mains sont rugueuses.
Are you a member of this crew?	Êtes-vous membre de cet équipage ?
I thought we were friends.	Je pensais que nous étions amis.
He's about to finish reading the book.	Il est sur le point de terminer la lecture de l'ouvrage.
It was much more difficult than we initially thought.	Ce fut beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
How deep?	Quelle profondeur ?
I saw you yesterday.	Je vous ai vus hier.
I forgot my glasses.	J'ai oublié mes lunettes.
I confessed to stealing the money.	J'avouai avoir volé l'argent.
I didn't meet any of my friends.	Je n'ai rencontré aucun de mes amis.
I need to write that down.	Il me faut l'écrire.
The water was calm and very blue.	L'eau était calme et très bleue.
The driver felt like taking a rest.	Le chauffeur a eu envie de prendre du repos.
She spent her life in pursuit of the truth.	Elle a passé sa vie à rechercher la vérité.
It's nothing.	Ce n'est rien.
He moves quickly.	Il se meut rapidement.
Quit behaving like a kid.	Arrête de te conduire comme une enfant !
I made a deposit in the bank yesterday.	J'ai effectué un dépôt à la banque aujourd'hui.
Are you listening to the radio?	Écoutes-tu la radio ?
You must not make noises in the classroom.	Vous ne devez pas faire de bruit en classe.
She couldn't convince him to go home.	Elle ne put le convaincre de rentrer à son domicile.
We could understand each other.	Nous avons pu nous comprendre.
Tom is not available at the moment. May I take a message?	Tom n’est pas disponible pour le moment. Est-ce que je peux prendre un message ?
That wouldn't be any fun.	Ça ne serait pas du tout amusant.
Don't you recognize that man?	Ne reconnaissez-vous pas cet homme ?
We ate until we couldn't eat any more.	Nous mangeâmes jusqu'à n'en plus pouvoir.
We were so tired that we turned in about 9:00 last night.	On était tellement crevés qu'on est parti vers 9h00 hier soir.
Tom ate quickly.	Tom a mangé rapidement.
We just don't know why.	Nous ne savons simplement pas pourquoi.
There's not enough food.	Il n'y a pas suffisamment de nourriture.
He peeked inside, afraid of what he would find.	Il jeta un œil à l'intérieur, inquiet de ce qu'il trouverait.
He won the race again.	Il a encore gagné la course.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêtées en chemin.
Do you like surprises?	Aimes-tu les surprises ?
I'm undressing.	Je me dévêts.
Put your glasses on.	Mets tes lunettes !
When I got to school, the race had already finished.	Lorsque je parvins à l'école, la course était déjà terminée.
You could do it if you really wanted to.	Tu pourrais le faire si tu le voulais vraiment.
Sometimes water becomes a precious commodity.	Parfois l'eau devient une denrée précieuse.
Can you remember the first time you heard the Beatles?	Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles ?
I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour dîner.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je m'en entretienne avec toi.
Do you understand what I am saying?	Comprends-tu ce que je dis ?
Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.	Tom vit le journal sur le sol et le ramassa.
Let's forget the whole thing, OK?	Oublions toute l'affaire, d'accord ?
I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessées.
Tom will be happy to see you again.	Tom sera heureux de te revoir.
Come with me, will you?	Viens avec moi, veux-tu ?
What is this fish called in English?	Comment nomme-t-on ce poisson en anglais ?
He tried to make his wife happy, but in vain.	Il essaya en vain de rendre sa femme heureuse.
What are you inferring?	Que veux-tu dire par là?
He'll run out of luck sooner or later.	La chance arrêtera de lui sourire, tôt ou tard.
That's just not acceptable.	Ce n'est simplement pas acceptable.
I want to do this.	Je veux faire ceci.
Is this fake?	Est-ce une imitation ?
He got off the bus.	Il est descendu du bus.
Forward this to everyone you know.	Redirige ceci à tous les gens que tu connais !
The thieves made off with the jewels.	Les voleurs se sont carapatés avec les bijoux.
I am going abroad this summer.	Je vais à l'étranger cet été.
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudentes, c'est tout.
It's for my science project.	C'est pour mon projet scientifique.
Do you think you could make a little less noise?	Penses-tu pouvoir faire légèrement moins de bruit ?
Have you seen the uncensored version?	Avez-vous vu la version non approuvée ?
I have already had my breakfast.	J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
I had a call from her for the first time in a long time.	Elle m'a appelé pour la première fois depuis longtemps.
It's not secure.	Ce n'est pas sécurisé.
I'm being careful.	Je fais attention.
I gave him my address.	Je lui ai remis mon adresse.
I think Tom is impolite.	Je pense que Tom est impoli.
I have no idea who he is.	Je n'ai aucune idée de qui c'est.
I have some errands to run.	J'ai quelques courses à effectuer.
She greeted us with a smile.	Elle nous accueillit d'un sourire.
Could we have a table by the window?	Pouvons-nous avoir une table près de la fenêtre ?
I'm not all that drunk.	Je ne suis pas saoul à ce point.
I think it's OK.	Je pense que ça va.
She is on the teaching staff.	Elle fait partie du personnel enseignant.
I've got someplace I need to be.	Il me faut être quelque part.
Is this your bicycle?	Est-ce ta bicyclette ?
Tom and his wife have just had a baby.	Tom et sa femme viennent d'avoir un bébé.
Please let me see your passport and boarding pass.	Veuillez me présenter votre passeport et votre carte d'embarquement, s'il vous plait.
I want you back today.	Je veux que vous soyez revenus aujourd'hui.
What makes you think that isn't true?	Qu'est-ce qui te fait penser que ce n'est pas vrai ?
As soon as I can get the chance, I'll come for a visit.	Dès que j'en ai l'occasion, je viendrai rendre visite.
I'm going to Japan with my girlfriend in August.	J'irai au Japon avec ma copine en août.
Did everybody hear that?	Tout le monde a-t-il entendu ça ?
I often played soccer when I was young.	Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
The sudden death of his brother surprised them.	La mort soudaine de son frère les a surpris.
Do you get up at six?	Tu te lèves à six heures ?
My father used to say that time is money.	Mon père avait l'habitude de dire que le temps c'est de l'argent.
Oh, please don't say that.	Oh, je t'en prie, ne dis pas cela !
Where were you born?	Où êtes-vous née ?
I don't care what anyone says.	Peu m'importe ce que quiconque dit.
Approximately 300 houses were built here last year.	Environ 300 maisons ont été construites ici l'année dernière.
You can see the whole park from the restaurant.	On peut voir l'intégralité du parc depuis le restaurant.
I thought you went home.	Je pensais que vous étiez allées chez vous.
Would you like to play with us?	Voudrais-tu jouer avec nous ?
We won't get to you until tomorrow.	Nous ne te rejoindrons pas avant demain.
I destroyed everything.	J'ai tout détruit.
They kept talking all the time.	Ils continuaient tout le temps de parler.
It's popular with women.	Les femmes en sont friandes.
You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichons.
You should always spend time doing things that help your children get ahead in life.	On devrait toujours passer du temps à faire des choses qui aident nos enfants à avancer dans la vie.
Don't ask me about the speech.	Ne me questionne pas au sujet du discours !
I'm ready if you are.	Je suis prête si vous l'êtes.
Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuel, désormais.
I hope you understand that.	J'espère que vous comprenez cela.
It snowed for four days.	Il a neigé pendant quatre jours.
We won't be able to arrive home in time.	Nous ne pourrons pas arriver chez nous à l'heure.
It is going to snow.	Il va neiger.
What is the delay?	Quel en est le délai ?
Let's go outside and eat.	Sortons manger !
The carrots cost three dollars.	Les carottes coûtent trois dollars.
Can't you move faster?	Ne peux-tu pas bouger plus vite ?
I'm going to run a couple of errands. Wanna tag along?	Je vais faire des courses. Tu veux me suivre ?
Give me a chance.	Accordez-moi une chance !
Don't use up all the hot water.	N'utilise pas toute l'eau chaude.
He stood behind me.	Il se tenait derrière moi.
I want you to talk.	Je veux que tu parles.
She did her best to persuade him.	Elle fit de son mieux pour le convaincre.
Take as many cookies as you want.	Prends autant de biscuits que tu veux.
She has a rich vocabulary of English words.	Elle a un riche vocabulaire de mots anglais.
Don't be such a fool.	Ne sois pas si idiot !
My job is giving me a stomachache.	Mon travail me cause des maux d'estomac.
Let me say a few words by way of apology.	Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.
Tom doesn't like to be contradicted.	Tom n'aime pas qu'on le contredise.
I think his opinion is very important.	Je crois que son opinion a beaucoup d'importance.
He is a thief.	C'est un voleur.
Are you ready to go out?	Êtes-vous prêtes à sortir ?
I came to give you this.	Je suis venu te donner ceci.
It's going to be difficult for us to do that.	Ça va nous être difficile de le faire.
I hated school.	Je détestais l'école.
Nothing is worse than war.	Il n'y a rien de pire que la guerre.
If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing.	En écoutant les programmes en anglais à la radio, tu peux apprendre l'anglais gratuitement.
The cat dug its claws into my hand.	Le chat planta ses griffes dans ma main.
It makes no difference whether you agree or not.	Cela ne changera rien que vous soyez d'accord ou pas
That's all I was thinking.	C'est tout ce à quoi j'étais en train de penser.
I'm afraid I have to ask you to leave.	J'ai bien peur de devoir vous demander de partir.
He can't drive.	Il ne peut pas conduire.
It never snows here.	Il ne neige jamais ici.
You never cease to amaze me.	Tu ne cesses de m'épater.
He is proficient in Farsi.	Il a une bonne maîtrise de la langue persane.
I'm not going to argue with you.	Je ne vais pas me disputer avec vous !
Do you know what she said?	Sais-tu ce qu'elle a dit ?
Tom doesn't need to finish this by tomorrow.	Tom n'a pas besoin de finir ceci d'ici demain.
You must do your best.	Vous devez faire de votre mieux.
That's all you get.	C'est tout ce que tu obtiens.
She is always at the bottom of the class.	Elle est toujours en queue de classe.
I know where they're taking Tom.	Je sais où elles emmènent Tom.
Don't you ever come back.	Ne revenez jamais !
Do it by yourself.	Fais-le toi-même !
I have no clue what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
It pains me to disagree with your opinion.	Ça me fait mal d'être en désaccord avec ton opinion.
You must be blind as a bat if you couldn't see it.	Tu dois être myope comme une taupe si tu ne pouvais pas le voir.
What are you reading?	Qu’est-ce que tu lis ?
His son is a genius.	Son fils est un génie.
The children broke the ancient urn.	Les enfants brisèrent l'urne antique.
You're not fat.	Tu n'es pas grosse.
What do you think you'll do with your life?	Que pensez-vous que vous ferez de votre vie ?
This is an option to consider.	C'est une possibilité à envisager.
Give the money to my son.	Donnez l'argent à mon fils.
She doesn't have any children, does she?	Elle n'a pas d'enfants, si ?
It's Christmas.	C'est Noël.
Who is it that you're working for?	Pour qui travaillez-vous ?
Maybe it was just a nightmare.	Peut-être était-ce juste un cauchemar.
She is in her hotel now.	Elle est à son hôtel, à l'heure qu'il est.
The boy has been sleeping for ten hours.	Le garçon a dormi pendant dix heures.
I haven't finished all my homework yet.	Je n'ai pas encore terminé tous mes devoirs.
Kyoto is the former capital of Japan.	Kyoto est l'ancienne capitale du Japon.
She was aware of his eyes.	Elle était consciente de son regard.
What exactly happened?	Qu'est-ce qui a eu lieu, exactement ?
People came from all over.	Les gens sont venus de partout.
Who ordered that?	Qui a ordonné cela ?
I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de hier soir.
They don't make 'em like they used to.	Elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
Did I hurt his feelings?	L'ai-je blessé ?
His wife is French.	Son épouse est française.
I wish I could take back what I said.	Si seulement je pouvais reprendre ce que j'ai dit.
You can't hurt my feelings.	Vous ne parviendrez pas à me blesser.
I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais procéder à l'acquisition d'un iPad.
I would do it again.	Je le ferais à nouveau.
Your friends sound nice.	Tes amis ont l'air gentil.
Snails move slowly.	Les escargots se meuvent lentement.
I didn't want any of that.	Je ne voulais rien de tout ça.
I wanted to thank you for what you did today.	Je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
I don't get many visitors.	Je ne reçois pas beaucoup de visiteurs.
Why don't you want to wear a dress?	Pourquoi ne veux-tu pas porter de robe ?
I want to see your boss.	Je veux voir ton patron.
It's routine procedure.	C'est une procédure de routine.
Who knows that?	Qui sait cela ?
There's a storm coming.	Un orage arrive.
Did anybody see what happened?	Qui que ce soit a-t-il vu ce qui s'est passé ?
Why don't I have a girlfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de petite amie ?
Perhaps the train has been delayed.	Peut-être le train a-t-il été retardé.
The policeman arrested him for drunken driving.	Le policier l'a arrêté pour conduite en état d'ivresse.
I want you to handle it.	Je veux que vous le traitiez.
What is the price of this cap?	Quel est le prix de cette casquette ?
She went to the movies by herself.	Elle est allé au cinéma toute seule.
They're similar.	Elles sont semblables.
How was your holiday?	Comment se sont passées tes vacances ?
How long does it take?	Combien de temps ça prend ?
I think maybe that was my fault.	Je pense que c'était peut-être de ma faute.
I'm very happy.	Je suis très heureux.
Whoever told you that is a liar.	Quiconque t'a dit cela est un menteur.
I really don't have time for this.	Je n'ai vraiment pas de temps pour ça.
She has very good manners.	Elle a d'excellentes manières.
You'll be fine.	Ça se passera bien pour vous.
We were always together.	Nous étions toujours ensemble.
You're very funny.	Vous êtes très drôle.
Tom wanted to help Mary.	Tom voulait aider Mary.
Perhaps we should discuss this later.	Peut-être devrions-nous discuter de ceci plus tard.
You cannot be serious.	Pas vrai !
Can I see you tomorrow?	Puis-je te voir demain ?
Words hurt more than fists.	Les mots font plus mal que les poings.
Last summer, I spent three weeks in Boston.	L'été dernier, j'ai passé trois semaines à Boston.
I've got to get to work.	Il me faut me mettre au travail.
He bought a dress for her.	Il a acheté une robe pour elle.
I really want to understand.	Je veux vraiment comprendre.
He got hurt in the game yesterday.	Il s'est blessé pendant la partie, hier.
I hope you'll reconsider.	J'espère que vous changerez d'avis.
This hat doesn't fit me.	Ce chapeau ne me va pas.
Tell me again how much money you have.	Dites-moi encore de combien d'argent vous disposez.
Are you sure you don't know Tom?	Êtes-vous sûr de ne pas connaître Tom ?
We should wait a little.	Nous devrions attendre un peu.
What station is it?	Quelle gare est-ce ?
They talked about culture.	Ils parlèrent de culture.
Love is not enough.	L'amour ne suffit pas.
Are you speaking to me?	Me parlez-vous ?
That's all I got.	C'est tout ce que j'ai obtenu.
They quarreled.	Elles se sont disputées.
Tom doesn't want to see you.	Tom ne veut pas vous voir.
You're a terrible dancer.	Vous êtes un horrible danseur.
Wait a sec.	Attends une seconde !
I have something very important to tell you.	J'ai quelque chose de très important à te dire.
Our ancestors arrived in this country 150 years ago.	Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
I had a cup of tea to keep myself awake.	J'ai bu une tasse de café pour me garder éveillé.
I love you the most.	C'est vous que j'aime le plus.
That's peculiar.	C'est étrange.
In the last typhoon, the wind blew at over 200 kilometers per hour!	Dans le dernier typhon, le vent soufflé à plus de 200 kilomètres à l'heure !
That's all I want.	C'est tout ce que je veux.
He's out taking a walk.	Il est dehors en train de se promener.
She accompanied me to the hospital.	Elle m'a accompagné à l'hôpital.
He isn't married.	Il n'est pas marié.
Do you want me to leave the light on?	Veux-tu que je laisse la lumière ?
You're very rude.	Vous êtes très grossiers.
He arrived safely.	Il est arrivé sans encombre.
They enjoyed themselves.	Ils se sont amusés.
The burglar gained access to the house through a window.	Un voleur a pénétré dans la maison par une fenêtre.
Is this all they do?	Est-ce tout ce qu'elles font ?
I know what you mean.	Je sais ce que vous voulez dire.
There is no reason for this fear.	Il n'y a pas de raison à cette crainte.
Who is your favorite author?	Qui est votre auteur préféré ?
Can I talk to you privately?	Puis-je vous parler en privé ?
The worst is over.	Le pire est déjà passé.
Obviously, it's not working.	À l'évidence, ça ne fonctionne pas.
What's that disgusting smell?	Quelle est cette odeur dégoûtante ?
I'm really old.	Je suis vraiment vieux.
My father doesn't drink so much sake.	Mon père ne boit pas tellement de saké.
There's no one to look after her.	Il n'y a personne qui prendra soin d'elle.
Are seats available?	Des places sont-elles disponibles ?
Do you really want to put your money in that bank?	Voulez-vous vraiment mettre votre argent dans cette banque ?
She always buys expensive clothes.	Elle achète toujours de coûteux vêtements.
I don't like being controlled.	Je n'apprécie pas d'être contrôlé.
You were nodding off at times during my lecture.	Tu t'es assoupi de temps en temps pendant mon cours.
They're angry.	Ils sont en colère.
Where did you go to school?	Où es-tu allée à l'école ?
We're not looking.	Nous sommes pas en train de regarder.
We had less snow this winter than we had expected.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous l'attendions.
They could've killed you.	Elles auraient pu te tuer.
Want a drink?	Veux-tu un verre ?
By the way, where do you live?	Au fait, où habitez-vous ?
Take a card.	Prenez une carte.
Without water, nothing could live.	Sans eau, rien ne pourrait vivre.
She is a short story writer.	Elle écrit des nouvelles.
I don't need your job.	Je n'ai pas besoin de ton boulot.
Calm down.	Calme-toi.
I'm not old.	Je ne suis pas vieille.
Please stop whistling.	Arrêtez de siffler, je vous prie !
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore t'avoir payé.
He can't even butter his own bread.	Il ne sait même pas beurrer son propre pain.
You're too weak.	Tu es trop faible.
I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème à ton âge.
They were playing tennis.	Ils jouaient au tennis.
That's what I said all along.	C'est ce que je disais depuis le début.
I was so afraid that no one would ask me to dance.	J'étais tellement effrayée que personne ne voulut m'inviter à danser.
I left one of my books at school.	J'ai laissé l'un de mes livres à l'école.
Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.
You're free.	Vous êtes libre.
I can think of several reasons.	Je peux imaginer plusieurs raisons.
You're back again.	Vous êtes à nouveau de retour.
Who hired you?	Qui vous a recrutés ?
Let me introduce you to a new way of doing that.	Laisse-moi te montrer une nouvelle manière de faire ça.
Cats have nine lives.	Un chat a neuf vies.
Tom has never been absent from school.	Tom n'a jamais été absent de l'école.
What do I call you?	Comment dois-je t'appeler ?
Do you eat rice every day?	Manges-tu du riz tous les jours ?
He has been living here these ten years.	Il a vécu ici ces dix années.
I asked Tom for advice.	J'ai demandé conseil à Tom.
I got a bee sting.	J'ai été piqué par une abeille.
What is it about?	De quoi s'agit-il ?
I think we've wasted enough of your time.	Je pense que nous avons gaspillé assez de ton temps.
I'll never forgive myself.	Je ne me pardonnerai jamais.
We've heard enough of your complaints.	On en a marre de tes plaintes.
What did you do with that?	Qu'est-ce que tu as fait avec ça ?
Where's your family, Tom?	Où est ta famille, Tom ?
Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchées ?
I dream about you quite often.	Je rêve de vous assez souvent.
This company sold unsafe products.	Cette société a vendu des produits dangereux.
How do you want to die?	Comment voulez-vous mourir ?
Don't hurt me.	Ne me fais pas de mal !
I could've gone last week.	J'aurais pu y aller la semaine dernière.
I want to know how you know that.	Je veux savoir comment tu sais cela.
The date of the festival coincides with that of the exam.	Le jour du festival coïncide avec celui de l'examen.
He has published many papers on the subject.	Il a publié de nombreux articles sur le sujet.
It's OK as long as it doesn't get windy.	C'est bon tant qu'il ne se met pas à venter.
Let me kiss you one last time.	Laisse-moi t'embrasser une dernière fois !
There's no way to predict what you will dream tonight.	Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que vous rêverez cette nuit.
Someone broke my camera.	Quelqu'un a cassé mon appareil photo.
His complaints never cease.	Ses plaintes ne cessent jamais.
I know what they're like.	Je sais de quoi ils ont l'air.
May I take your coat?	Puis-je prendre ton manteau ?
The entire sales staff has worked around the clock for a week.	Tout le personnel commercial a travaillé d'arrache-pied durant une semaine.
Such a proposal would only be turned down immediately.	Une proposition pareille ne serait que rejetée aussitôt.
I should get to Boston by lunchtime.	Je devrais arriver à Boston d'ici l'heure du déjeuner.
I'd like to come home now.	J'aimerais venir à la maison maintenant.
Do you like studying?	Aimes-tu étudier ?
I'm sure you never told me not to do this.	Je suis sûr que tu ne m'as jamais dit de ne pas faire ça.
I don't know what could have happened to it.	Je ne sais pas ce qui aurait pu lui arriver.
I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée de pourquoi il en est ainsi.
I'm shorter than you.	Je suis plus petit que toi.
We argued politics.	Nous avons discuté politique.
I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon amie.
I have already finished dinner.	J'ai déjà fini de dîner.
There may be others.	Peut-être y en a-t-il d'autres.
I am counting on your help.	Je compte sur ton aide.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je tins la corde fermement pour ne pas tomber.
We were able to catch the last train.	Nous avons pu attraper le dernier train.
I know your mom doesn't want you to talk to me.	Je sais que ta mère ne veut pas que tu me parles.
I am sure of her success.	Je suis sûr de son succès.
We're survivors.	Nous sommes des survivants.
Close your eyes again.	Fermez les yeux à nouveau.
Your suggestion is of no practical use.	Votre suggestion n'est d'aucune utilité pratique.
Every time I read the Bible, I am deeply moved.	Chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému.
Do you mind if I get started?	Est-ce que ça ne te dérange pas si je m'y mets ?
When did you begin to learn English?	Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
Tom caught Mary stealing his money from the cash register.	Tom prit Mary en train de voler son argent dans la caisse.
He showed us some pictures.	Il nous montra quelques photos.
Tom didn't have time to watch the TV program he wanted to watch.	Tom n'a pas eu le temps de regarder le programme TV qu'il voulait voir.
I opened one eye.	J'ai ouvert un œil.
I managed to find his office.	J'ai réussi à trouver son bureau.
Come right in.	Entrez, je vous prie.
They all hugged.	Toutes se prirent dans les bras les uns des autres.
I met him yesterday.	Je l'ai rencontré hier.
We don't have the time.	Nous n'avons pas le temps.
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.
She refuses to say more about it.	Elle refuse d'en dire davantage.
I'll come and see you later.	Je viendrai vous voir plus tard.
My business is prospering.	Mes affaires prospèrent.
Today is Tuesday.	Aujourd'hui, on est mardi.
You need to sleep.	Vous avez besoin de dormir.
He is always complaining about his low salary.	Il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire.
Eat whatever you like.	Mange ce qui te plaît.
I thought we weren't going to go there.	Je pensais que nous n'allions pas y aller.
What are you doing tonight?	Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
I was just about to come looking for you.	J'étais sur le point de venir te chercher.
I like to walk in the rain.	J'aime marcher sous la pluie.
I have been expecting you.	Je vous ai attendus.
It's dark in here. Do you have a flashlight?	Il fait sombre là-dedans. Disposez-vous d'une lampe torche ?
I wonder if anybody knows how to do this.	Je me demande s'il y a quelqu'un qui sait faire ça.
When the lion roars, the zebras tremble.	Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent.
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas que je puisse manger ça.
Tom buttoned his coat.	Tom a boutonné son manteau.
We introduced ourselves to each other.	Nous nous sommes présentées les unes aux autres.
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir l'imprésario.
Sit right there.	Assieds-toi juste là !
Tom was afraid that they'd lock him up and throw away the key.	Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.
Let's find a way to do that.	Trouvons un moyen de faire ça.
Tom is a shrewd businessman.	Tom est habile en affaires.
How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêts à aller ?
He got hurt in the accident at work.	Il a été blessé dans un accident au travail.
My uncle gave me a book.	Mon oncle m’a donné un livre.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillée.
The butcher cut up the calf's carcass.	Le boucher dépeça la carcasse du veau.
I guess I need a little sleep.	Je pense que j'ai besoin d'un peu de sommeil.
Are you happy with that?	En êtes-vous contentes ?
That's all Tom has to say.	C'est tout ce que Tom a à dire.
How are you holding up?	Comment fais-tu face ?
She showed me her room.	Elle m'a montré sa chambre.
Tom never used to smoke, but he does now.	Tom ne fumait jamais, mais il le fait maintenant.
I want him to play the guitar.	Je veux qu'il joue de la guitare.
What do you want to know?	Que veux-tu savoir ?
Is it satisfactory?	Est-ce satisfaisant ?
She said that it might be true.	Elle a dit que cela pouvait être vrai.
I agreed with her.	J'ai été d'accord avec elle.
I guess you will be very busy tonight.	Je suppose que vous serez très occupé cette nuit.
Keep all medicines out of reach of children.	Placez tous les médicaments hors de portée des enfants.
I feel wonderful.	Je me sens à merveille.
They visited us.	Ils nous ont rendu visite.
Let me know if there is anything I can do.	Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
Personal hygiene is very important.	L'hygiène personnelle est très importante.
I do not need money now.	Je n'ai pas besoin d'argent tout de suite.
We've talked it over among ourselves.	Nous en avons parlé entre nous.
I found the question very easy.	J'ai trouvé la question très facile.
I also wanted to know.	Je voulais aussi savoir.
The cat crept toward the bird.	Le chat a rampé en direction de l'oiseau.
Ask if he wants another drink.	Demande-lui s'il veut autre chose à boire !
Take a sip of this.	Prenez une gorgée de ceci !
On the whole, I think your plan is a very good one.	Dans l'ensemble, je pense que votre projet est excellent.
Money is not a criterion of success.	L'argent n'est pas un critère de réussite.
You should have worked harder.	Vous auriez dû travailler plus dur.
You speak fluent English.	Tu parles l'anglais couramment.
Do you think I'm ugly?	Trouves-tu que je sois laide ?
Who are you going with?	Avec qui allez-vous ?
Are you sure that you want to quit your job?	Es-tu sûr que tu veux quitter ton emploi ?
She kept working.	Elle continua à travailler.
You have beautiful hair.	Tu as de beaux cheveux.
What have I misspelled?	Qu'ai-je épelé de travers ?
You know where I'm going.	Vous savez où je vais.
I don't feel very well. I should go home.	Je ne me sens pas très bien. Je devrais rentrer à la maison.
Do you have safety deposit boxes?	Avez-vous des coffres ?
We're not turning back.	Nous n'allons pas faire demi-tour.
We need a knife for the butter.	Nous avons besoin d'un couteau pour le beurre.
Do you still have Tom's umbrella?	Avez-vous encore le parapluie de Tom ?
He thought that I was very tired.	Il pensait que j'étais très fatigué.
Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donnez-moi juste du temps. Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
I will forgive him out of consideration for you.	Je lui pardonnerai en vertu de la considération que je vous porte.
I need to see you tonight.	Il me faut vous voir ce soir.
He is riding a bicycle.	Il fait du vélo.
She forced him to do it.	Elle l'a forcé à le faire.
I'm unhappy.	Je suis mécontent.
It no longer matters.	Ça n'a plus d'importance.
That's a generous offer.	C'est une proposition généreuse.
I look forward to hearing from you.	J'attends avec impatience d'avoir de tes nouvelles.
You are overworked.	Tu es surmené.
He can hardly walk.	Il peut à peine marcher.
She hopes to become a designer.	Elle veut devenir designer.
I stayed at a cheap hotel.	J'ai séjourné dans un hôtel bon marché.
He's never hit me before.	Il ne m'a jamais frappé auparavant.
Stay right where you are.	Reste juste là où tu es.
No one was hurt.	Personne n'a été blessé.
I just didn't feel like getting up.	Je n'avais simplement pas envie de me lever.
He is likely to win the game.	Il est probable qu'il remporte le jeu.
You're so predictable.	Vous êtes tellement prévisible !
I just got some good news.	Je viens d'avoir de bonnes nouvelles.
This is our main goal.	Ceci est notre objectif principal.
I can hardly believe his story.	J'arrive à peine à croire son histoire.
You're so wrong.	Tu as tellement tort.
She fainted when she saw blood.	Elle s'évanouit quand elle vit du sang.
Soldiers shared their food with the Indians.	Les soldats partagèrent leur nourriture avec les Indiens.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de t'avoir offensé.
What's with everybody?	Qu'est-ce qui vous arrive à tous ?
I had my birthday party at a restaurant.	J'ai fait ma fête d'anniversaire dans un restaurant.
We listened to music yesterday.	Nous avons écouté de la musique hier.
I'm sorry, but I don't have any small change.	Je suis désolé mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
Don't pay attention to her.	Ne lui prête pas attention.
She is no match for me.	Elle n'est pas de taille avec moi.
I don't understand why pepperoni pizza is so popular.	Je ne comprends pas pourquoi les pizzas pepperoni sont si populaires.
We've used almost all the money.	Nous avons utilisé presque tout l'argent.
He seems to have been ill.	Il a l'air d'avoir été malade.
I have a bicycle.	Je dispose d'un vélo.
Thanks for stopping by.	Merci d'être passée.
The man left the restaurant without paying his bill.	L'homme quitta le restaurant sans payer son addition.
Do you think the situation can improve?	Penses-tu que la situation puisse s'améliorer?
You guys are no fun.	Vous n'êtes pas marrants, les mecs.
I think what Tom is doing is worthwhile.	Je pense que ce que Tom est en train de faire en vaut la peine.
Give it to me.	Donne-le-moi.
My idea is quite different from yours.	Mon idée est assez différente de la vôtre.
I'm chicken.	J'ai les foies.
How much is that going to cost me?	Combien est-ce que cela va me coûter ?
Will you be in Boston this weekend?	Seras-tu à Boston ce week-end ?
It took one week to locate their hiding place.	Il fallut une semaine pour localiser leur cachette.
I am sorry to cancel the appointment at the last minute.	Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.
Tom always wants to sit in the front row.	Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
This park is famous for its roses.	Le parc est réputé pour ses roses.
You should go to the dentist and have that tooth pulled out.	Vous devriez aller chez le dentiste pour vous faire extraire cette dent.
You're turning red.	Tu deviens rouge.
I confessed my sin.	J'ai confessé mon péché.
When he finds out, he won't be happy.	Lorsqu'il le découvrira, il ne sera pas content.
This dress fits me perfectly.	Cette robe me va à ravir.
What more could one ask for?	Que demander de plus ?
Did you have a good time on your trip to London?	T'es-tu amusée lors de ton voyage à Londres ?
She asked him to help her father clean the garage, but he said that he was too busy to help.	Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage mais il a déclaré qu'il était trop occupé pour le faire.
I'd like to talk with you about your grades.	Je voudrais m'entretenir avec vous de vos notes.
I decided to go out and explore the town.	J’ai décidé de sortir et d’explorer la ville.
I know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec toi.
I'm just writing a letter to my girlfriend.	J'écris juste une lettre à ma copine.
Of course I will go.	Bien sûr que j'irai.
I'm killing time.	Je tue le temps.
I just want to hear you talk about it.	Je veux juste vous en entendre parler.
Is the university's library open now?	La bibliothèque de l'université est-elle ouverte à l'heure qu'il est ?
Tom tried to hit Mary.	Tom a essayé de frapper Mary.
Never tell the truth when a lie will do.	Ne jamais dire la vérité tant qu'un mensonge fera l'affaire.
I can show you a better time.	Je sais mieux vous distraire.
I was going to buy a new table, but my husband fixed the broken leg.	J'étais sur le point d'acheter une nouvelle table mais mon mari a réparé le pied cassé.
I'll lend you my notebook.	Je vous prêterai mon carnet de notes.
Where can I find an outlet for all my anger?	Où puis-je trouver un exutoire à toute ma colère ?
Tom took a taxi to the hospital.	Tom alla à l'hôpital en taxi.
I'm afraid you'll have to learn to live with the pain.	Je crains que tu ne doives apprendre à supporter cette douleur.
Have you ever been hypnotized?	Avez-vous déjà été hypnotisé ?
It's true that he is in love with her.	Il est vrai qu'il est amoureux d'elle.
It's been nice meeting you.	Ça a été un plaisir de vous rencontrer.
I will keep your advice in mind.	Je garde ton conseil en tête.
I feel really stupid.	Je me sens vraiment idiot.
He gets a kick out of reckless driving.	Il prend son pied à conduire comme un chauffard.
They were worried about getting caught.	Elles étaient inquiètes de se faire prendre.
I hope we will be able to keep in touch.	J'espère que nous pourrons rester en contact.
He studies American history.	Il étudie l'histoire des États-Unis.
The top spun perilously close to the edge of the table.	La toupie tournait dangereusement près du bord de la table.
Your work has greatly improved.	Ton travail s'est grandement amélioré.
She is two years older than you.	Elle est plus vieille que toi de deux ans.
Tom split up with Mary.	Tom se sépara de Marie.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas arriver à t'aider.
Here is a letter for you.	Voici une lettre pour toi.
He regrets what he did.	Il regrette ce qu'il a fait.
This book is worth reading.	Cela vaut le coup de lire ce livre.
I must find my key.	Je dois trouver ma clef.
You're unambitious.	Vous êtes dépourvues d'ambition.
I learned it in school.	Je l'ai appris à l'école.
I worked hard for this money.	J'ai travaillé dur pour cet argent.
Ask your dad to help you.	Demande à ton père de t'aider.
They basked in the sun.	Elles se dorèrent au soleil.
Do you feel any better?	Vous sentez-vous mieux ?
Father has gone fishing.	Père est allé à la pêche.
I don't know what your problem is.	Je ne sais pas ce qu'est votre problème.
My mother is cooking breakfast.	Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
Who put that there?	Qui a mis ça là ?
She stood close to him.	Elle se tenait près de lui.
I need that.	C'est ce qu'il me faut.
Tom died at 65.	Tom est mort à soixante-cinq ans.
I don't get what the fuss is all about.	Je ne pige pas pourquoi on fait toutes ces histoires.
You're probably tired after such a long flight.	Tu es probablement fatiguée après un vol aussi long.
Is there anything to drink?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire ?
The dog is ours.	Le chien est à nous.
How is the weather?	Quel temps fait-il ?
He's such a jerk.	C'est un de ces pauvres types !
She surprised him with a kiss.	Elle le surprit par un baiser.
Tom doesn't remember where he put his key.	Tom ne se souvient plus où il a mis sa clé.
I tossed and turned all night.	Je me suis tourné et retourné toute la nuit.
I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
I feel kind of nauseous.	J'ai comme la nausée.
You should allow an hour to get to the airport.	Tu devrais prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
There's no wind here.	Il n'y a pas de vent, ici.
We've got to find Tom.	Nous devons trouver Tom.
Tom got his hair cut.	Tom s'est fait couper les cheveux.
There's nothing funny about that.	Il n'y a là rien d'amusant.
A man is responsible for his deeds.	Un homme est responsable de ses actes.
I guess that's the solution.	Je suppose que c'est la solution.
I don't know what that is.	J'ignore ce que c'est.
I want you to do this.	Je veux que vous le fassiez.
The urban-renewal project is now well under way.	Le projet de rénovation urbaine est désormais bien en route.
These books belong to me.	Ces livres sont miens.
Do you smell something?	Sentez-vous quelque chose ?
What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêtés ?
He has his own car.	Il a sa propre voiture.
I think this medicine will do you good.	Je pense que ce médicament vous fera du bien.
Don't take it so literally.	Ne le prenez pas aussi littéralement !
Many people in my grandfather's generation grew up on farms.	Beaucoup de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Come see me again tomorrow.	Revenez demain.
Tom is very interested in jazz.	Tom est très intéressé par le jazz.
I had fun.	Je me suis marré.
I can't force you to do anything.	Je ne peux pas vous forcer à faire quoi que ce soit.
Tom asked Mary who she was looking for.	Tom demanda à Mary qui elle cherchait.
I was late for the meeting because of a traffic jam.	J'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.
He leveled his gun at me.	Il pointa son arme vers moi.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangés.
I don't care if you go or not. I'm going anyway.	Je me fiche que vous y alliez ou pas. J'y vais de toutes façons.
I don't know what else we can do.	Je ne sais pas ce que nous pouvons faire d'autre.
Are you drinking?	Êtes-vous en train de boire ?
I'm not in the office today.	Je ne suis pas au bureau aujourd'hui.
She stayed at a hotel.	Elle est restée à l'hôtel.
I've never seen anything like this before.	Je n'ai encore jamais rien vu de tel auparavant.
He's at her side.	Il se trouve à son côté.
It's worse than I thought.	C'est pire que je ne pensais.
You snooze, you lose.	Qui va à la chasse perd sa place.
Let's discuss the matter here.	Discutons-en ici !
I doubt it.	J'en doute.
Tom understood exactly what Mary meant.	Tom a compris exactement ce que Marie voulait dire.
We had to put off the meeting.	Nous avons dû remettre la réunion à plus tard.
We're all on the same team.	Nous faisons toutes partie de la même équipe.
Let us stop to think how much we depend upon atomic energy.	Arrêtons-nous pour réfléchir à combien nous dépendons de l'énergie atomique.
You were jealous, weren't you?	Vous étiez jalouse, n'est-ce pas ?
How did you burn your hand?	Comment vous êtes-vous brûlé la main ?
I have a lot of work to get through today.	J'ai beaucoup de travail à faire aujourd'hui.
Tom asked for my number.	Tom m'a demandé mon numéro de téléphone.
He had the gift of prophecy.	Il avait le don de prophétie.
I wish my dream would come true.	J'aimerais que mon rêve se réalise.
No one was killed.	Personne ne fut tué.
Tom used to play soccer.	Tom jouait au football.
This is more expensive than that.	C'est plus cher que ça.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
Your nose is bleeding.	Vous saignez du nez.
They let her marry him.	Ils l'ont laissée l’épouser.
Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûres que c'est ce que vous voulez ?
Please stop talking. I need to concentrate on my game.	Je te prie de cesser de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
Can I talk to you for a second?	Puis-je te parler une seconde ?
I can't remember how to spell her name.	Je n'arrive pas à me rappeler comment épeler son nom.
She went to the train station to see him off.	Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
You're the last person I expected to see here.	Vous êtes la dernière personne que je m'attendrais voir ici.
I've got a lot of things to do this week.	J'ai beaucoup à faire cette semaine.
He's agreed to do the job.	Il a accepté de faire le travail.
I'd like to have a word with you.	J'aimerais m'entretenir avec toi.
I didn't want it to happen.	Je n'ai pas voulu que ça arrive.
Who is the boy swimming in the river?	Qui est le garçon qui nage dans la rivière ?
Give me your word that you won't do that.	Donne-moi ta parole que tu ne feras pas ça.
I was off duty at the time.	Je n'étais pas de service à ce moment.
Do you have a pen?	As-tu un stylo ?
The speaker should stand where everyone can see him.	L'orateur devrait se tenir là où tout le monde peut le voir.
Follow me. I'll show you how to get out of here.	Suivez-moi ! Je vous montrerai comment sortir d'ici.
The young man lives in an old house.	Le jeune homme vit dans une vieille maison.
Turn left at the second traffic light.	Tourne au second feu à gauche !
He was completely engrossed in the book.	Il était complètement absorbé par le livre.
I'm sorry, I just wanted to help.	Désolé, je voulais juste donner un coup de main.
Whoever comes will be welcomed.	Quiconque viendra, sera bienvenu.
It is a book.	Ceci est un livre.
That's the most important thing to do at this time.	C'est la chose la plus importante à faire à cette heure.
It's heartbreaking.	C'est très triste.
You will not be able to go through the book so quickly.	Tu ne pourras pas parcourir le livre si vite.
He sat beside her on her bed.	Il s'assit à son côté, sur son lit.
His clothes are out of fashion.	Ses vêtements sont passés de mode.
It's beautifully made.	C'est de belle facture.
I think she made up that story.	Je crois qu'elle a inventé cette histoire.
See what happens when you tell the truth?	Voyez-vous ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
The war broke out in 1939.	La guerre s'est déclenchée en 1939.
I cannot run because I am very tired.	Je ne peux pas courir parce que je suis très fatigué.
The man who is constantly making decisions and being compelled to alter them gets nowhere.	L'homme qui prend constamment des décisions et est forcé de les altérer ne va nulle part.
He accepted my idea.	Il accepta mon idée.
I didn't notice him go out.	Je n'ai pas remarqué qu'il était sorti.
I met your father yesterday.	J'ai rencontré ton père hier.
It'll take some time to shovel all the snow off the roof.	Ça prendra un peu de temps pour pelleter toute la neige du toit.
We need to make up for lost time.	Il nous faut rattrapper le temps perdu.
They have many friends.	Elles ont beaucoup d'amies.
Would you like some cookies?	Aimerais-tu des biscuits ?
I lost interest.	Mon intérêt s'est dissipé.
I think this is yours.	Je pense que c'est le tien.
They said yes.	Ils ont dit oui.
Do you want to see something gross?	Veux-tu voir un truc dégoûtant ?
The person reading a book on the bench under the tree is Tom.	La personne en train de lire un livre sur le banc sous l'arbre est Tom.
Health is better than wealth.	La santé est plus importante que la richesse.
Don't pull the plug yet.	Ne retire pas encore la prise !
I have some money.	J'ai un peu d'argent.
Do you want something?	Veux-tu quelque chose ?
The clouds floating in the sky are beautiful.	Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.
I have a job for you.	J'ai un boulot pour toi.
I was disgusted.	J'ai été dégoûtée.
I have nothing in particular to say about this problem.	Je n'ai rien de particulier à dire quant à ce problème.
Do you think that any really smart person is inherently interested in languages?	Penses-tu que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
I didn't know how.	J'ignorais comment.
Whether you like it or not doesn't matter.	Que tu aimes ça ou pas n'a pas d'importance.
He dared not jump over the brook.	Il n'osa pas sauter par-dessus le ruisseau.
Do you want to go first?	Veux-tu y aller en premier ?
Make your bed.	Fais ton lit !
Tom is at the door. Please ask him in.	Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.
Wolves don't usually attack people.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
What are some foods you usually eat with your children?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec tes enfants ?
I got lost in the woods.	Je me suis perdu dans les bois.
You lied to me, didn't you?	Vous m'avez menti, n'est-ce pas ?
Would you like to drink anything?	Voulez-vous boire quoi que ce soit ?
A curfew was imposed on the city.	Un couvre-feu a été imposé dans la ville.
Let's welcome our guests.	Saluons nos invités.
Are you proud of me?	Êtes-vous fier de moi ?
All the boys ran away.	Tous les garçons sont partis en courant.
My dream is to lead a quiet life in the country.	Mon rêve est de vivre une vie tranquille à la campagne.
Are you a lawyer?	Êtes-vous avocat ?
You didn't try hard enough.	Tu n'as pas suffisamment essayé.
I may have left my wallet on the bus.	J'ai dû laisser mon portefeuille dans le bus.
He drove carelessly and had an accident.	Il a conduit imprudemment et a eu un accident.
Tell me where you went.	Dis-moi où tu es allée.
You will have to study harder next year.	Tu devras travailler plus dur l'année prochaine.
I thought I was alone.	Je pensais être seule.
You don't seem convinced.	Vous n'avez pas l'air convaincu.
The disease spread in several ways.	La maladie se répandit de plusieurs manières.
I can explain.	Je peux expliquer.
We discussed it last night.	Nous en avons discuté hier soir.
Tom told me I shouldn't swim there.	Tom m'a dit que je ne devrais pas nager là-bas.
Swimming is a form of exercise.	Nager est une sorte d'exercice.
What do you say we buy everyone a drink?	Que dis-tu de payer une tournée à tout le monde ?
Now leave us.	Vous pouvez disposer.
You're the greatest.	Vous êtes la meilleure.
You haven't seen Tom this morning, have you?	Tu n'as pas vu Tom ce matin, n'est-ce pas ?
Why were 14,000 soldiers lost?	Pourquoi 14 000 soldats furent-ils perdus ?
She is as beautiful as her mother.	Elle est belle comme sa mère.
We're not impressed.	Nous ne sommes pas impressionnées.
Please don't cut me off like that.	Ne me coupe pas la parole comme ça, s'il te plaît.
Cookie's mother died of cancer.	La mère de Cookie mourut d'un cancer.
We have an English class today.	Aujourd’hui nous avons cours d'anglais.
I'm in a better mood now.	Je suis de meilleur humeur maintenant.
We have enough time.	Nous avons assez de temps.
I have at least ten books.	J'ai au moins dix livres.
We all care for one another.	Nous prenons toutes soin les unes des autres.
Tom and Mary had a whirlwind romance.	Tom et Marie ont vécu une idylle éclair.
You mean a lot to me.	Tu comptes beaucoup pour moi.
It's normal for you to feel a bit woozy.	Il est normal que tu te sentes un peu dans les vapes.
We had to stop.	Il nous fallait arrêter.
You may choose whichever you want.	Tu peux choisir celui que tu veux.
Tom put on his coat and left.	Tom enfila son manteau et partit.
It's been a long time since I've done anything like that.	Ça fait longtemps que je n'ai rien fait de tel.
Do your parents speak French?	Vos parents parlent-ils le français ?
I'm now officially part of this group.	Je fait maintenant officiellement partie de ce groupe.
I could not keep the tears from my eyes.	Je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.
No one is going to hurt you.	Personne ne va vous faire de mal.
He is clumsy with his hands.	Il est maladroit de ses mains.
I just want to tell Tom before somebody else does.	Je veux simplement parler à Tom avant que quelqu'un d'autre le fasse.
Concerning this, I'm the one to blame.	En ce qui concerne ça, je suis le fautif.
He certainly is smart.	Il est certainement intelligent.
I can't wait till summer.	Je n'arrive pas à attendre jusqu'à l'été.
The room was packed.	La pièce était bondée.
I'll tell Tom you were here.	Je dirai à Tom que tu étais là.
There's usually someone here.	Il y a généralement quelqu'un ici.
You're the first person I told that to.	Vous êtes la première personne à qui j'ai dit ça.
Children grow up so quickly.	Les enfants grandissent si vite.
Your dress is touching the wet paint.	Votre robe touche la peinture fraîche.
Take good care of yourself.	Prends bien soin de toi.
I've been shopping all day.	J'ai fait des emplettes toute la journée.
I'd rather just let people talk.	Je préfère laisser les gens parler.
I ate my sandwich.	J'ai mangé mon sandwich.
We agreed among ourselves.	Nous nous mîmes d'accord entre nous.
The mere sight of a dog frightens him.	Le simple fait de voir un chien lui fait peur.
Tell me what to do here.	Dis-moi quoi faire ici !
Are you going home by bus?	Rentrez-vous chez vous en bus ?
This is kind of embarrassing.	C'est assez embarrassant.
I can read.	Je sais lire.
Two teas and a coffee, please.	Deux thés et un café, s'il vous plait.
Where did you have in mind?	Quel endroit avais-tu à l'esprit ?
Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir l'addition, je vous prie ?
I have been expecting you.	Je t'ai attendu.
We can't lose sight of that.	Nous ne pouvons pas perdre ça de vue.
Nobody asked.	Personne n'a demandé.
You are sharp.	Tu es malin.
That's about it.	En gros, c'est ça.
Tom is your uncle.	Tom est ton oncle.
I cannot afford a camera above 300 dollars.	Je n'ai pas les moyens d'acheter un appareil-photo à plus de 300 dollars.
I made a big mistake when choosing my wife.	J'ai commis une grosse erreur en choisissant ma femme.
What other movies did you watch?	Quels autres films as-tu regardé ?
I'm beautiful.	Je suis belle.
She remained single all her life.	Elle resta toute sa vie célibataire.
Scientists seem to have known the truth.	Les scientifiques semblent avoir su la vérité.
He threatened me, but I wasn't scared.	Il m'a menacée, mais je n'ai pas eu peur.
What hurts the most is that you didn't feel you could tell me the truth.	Ce qui fait le plus mal, c'est que tu n'as pas senti que tu pouvais me dire la vérité.
We found Tom's umbrella.	Nous trouvâmes le parapluie de Tom.
I just have a couple of questions.	Je n'ai que quelques questions.
Whatever she says is true.	Quoi qu'elle dise est la vérité.
I'm almost sure of it.	J'en suis presque sûre.
Let me help you with the dishes.	Laisse-moi t'aider à faire la vaisselle.
Tell them we need an ambulance.	Dis-leur qu'il nous faut une ambulance.
He's too old for me.	Il est trop vieux pour moi.
I prefer being poor to being rich.	Je préfère être pauvre que riche.
I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux tout simplement pas que tu commettes d'erreurs.
This is what is called a 'present' in some countries and 'bribery' in others.	C'est ce qu'on appelle un "cadeau" dans certains pays et "un pot-de-vin" dans d'autres.
Don't leave your dog inside all day.	Ne laisse pas ton chien à l'intérieur toute la journée.
Tonight we celebrate.	Ce soir, nous faisons la fête.
The man looked at me.	L'homme me regarda.
My grandmother passed away peacefully last night.	Ma grand-mère est décédée paisiblement la nuit dernière.
How old do you think she is?	Quel âge penses-tu qu'elle ait ?
I just want you to listen.	Je veux simplement que tu écoutes.
I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec toi.
Tom has dyed his hair black.	Tom s'est teint les cheveux en noir.
You should know better.	Tu devrais être plus avisée.
I don't know when it happened, but it happened.	Je ne sais pas quand c'est arrivé, mais c'est arrivé.
Tom talks about that a lot.	Tom parle beaucoup de cela.
We waited in the movie theater for the film to start.	Nous avons attendu le début du film dans la salle de cinéma.
How good are you?	Jusqu'à quel point es-tu bon ?
It looks like we have company.	Il semble que nous ayons de la compagnie.
Did I hear you right?	T'ai-je bien entendu ?
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end passé.
Are you bachelors?	Êtes-vous des bacheliers ?
I have been working for this newspaper for 4 years.	Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.
I don't like being interrogated.	Je n'apprécie pas d'être interrogée.
We all quit.	Nous arrêtons tous.
I read it in a magazine.	Je l'ai lu dans un magazine.
I hate that you have to be here.	Je suis désolée qu'il vous faille être ici.
He was disqualified from the competition.	Il a été disqualifié de la compétition.
Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûrs d'avoir assez chaud ?
Would you like to be seated?	Voudrais-tu qu'on t'assoie ?
We have mutual friends.	Nous avons des amies communes.
The stars are shining in the sky.	Les étoiles brillent dans le ciel.
Is your trunk locked?	Est-ce que ton coffre est fermé à clé ?
That's our house.	C'est notre demeure.
Tom looked at it more closely.	Tom le regarda de plus près.
He found the door closed.	Il trouva la porte fermée.
I was very tired today.	J'étais très fatigué aujourd'hui.
We're really late.	Nous sommes très en retard.
I'm tough.	Je suis dur à cuire.
You don't know how much I love you.	Vous ignorez combien je vous aime.
Tom is voting.	Tom vote.
She helped her daughter get dressed.	Elle aida sa fille à s'habiller.
Do you speak English?	Tu parles anglais ?
Tom wished that he could play tennis as well as Mary.	Tom espérait qu'il pourrait jouer au tennis aussi bien que Marie.
I thought you'd want to take a look.	Je pensais que vous voudriez jeter un œil.
What do you learn English for?	Pourquoi apprenez-vous l'anglais ?
I hate sand.	Je déteste le sable.
We're being attacked.	Nous sommes attaquées.
It would be nice if you had a wedge of lime I could squeeze into my icewater.	Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée.
We're very different.	Nous sommes très différents.
A rose's petals are very delicate.	Les pétales d'une rose sont très délicats.
She pretended to be a student.	Elle se fit passer pour une étudiante.
Tom seems lost.	Tom a l'air perdu.
I wear my old coat in weather like this.	Avec une météo comme celle-là, je porte mon vieux manteau.
I just want to talk with you a little while.	Je veux juste vous parler un petit moment.
Get some help, will you?	Allez quérir de l'aide, voulez-vous ?
How are your parents doing?	Comment vont tes parents ?
My heart was in my throat.	J'étais tout excité.
What happens next?	Et après ?
I hope that neither of them were involved in that traffic accident.	J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Let's all go.	Allons-y tous !
I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolée, je ne parle pas le français.
They sent me to kill you.	Ils m'ont envoyé pour te tuer.
I was the first to begin speaking.	Je fus le premier à commencer à m'exprimer.
Tom is my mother's brother.	Tom est le frère de ma mère.
It never occurred to me that I might be fired.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être viré.
Many thanks.	Mille mercis.
Everyone needs to do this.	Tout le monde a besoin de faire ça.
Tom accidentally swallowed a coin.	Tom a accidentellement avalé une pièce.
He's a bigot.	C'est un fanatique.
I know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi.
That's just false.	C'est juste faux.
I had to go back home.	J'ai dû retourner chez moi.
The girls won.	Les filles gagnèrent.
You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposée ne pas fumer à l'école.
Tom didn't seem very busy.	Tom ne semblait pas très occupé.
Where did everybody go?	Où tout le monde est-il allé ?
I am ashamed of myself.	J'ai honte de moi-même.
Please try again.	Veuillez à nouveau essayer.
Tom rarely leaves the house on Monday.	Tom quitte rarement la maison le lundi.
Tom didn't listen to what I said.	Tom ne m'écoutait pas.
He can't have told a lie.	Il n'a pu dire un mensonge.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dis pas ! Laisse-moi deviner !
Everybody is sleeping.	Tout le monde dort.
Both countries are now at peace.	Les deux pays sont maintenant en paix.
Bigger is not always better.	Plus gros n'est pas toujours un avantage.
It was quite funny.	C'était tout à fait amusant.
This is a book about England.	C'est un livre sur l'Angleterre.
We still have more work to do.	Il nous reste du travail à faire.
Tom taught himself how to ski.	Tom a appris à skier tout seul.
We were ambushed.	Nous avons été pris dans une embuscade.
Did she go to the station to see her teacher off?	S'est-elle rendue à la gare pour faire ses adieux à son professeur ?
That's a very old saying.	C'est un très vieil adage.
At the start, I was really still a bit scared.	Au début, j'avais vraiment encore un peu peur.
If it had not been for his help, I would have failed.	S'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.
Go ahead and talk.	Vas-y et parle.
I think it's time for me to discuss the matter with him.	Je pense qu'il est temps que je discute de l'affaire avec lui.
Everyone got sick.	Tout le monde se mit à être malade.
Tom said you told him to wait.	Tom a dit que tu lui avais dit d'attendre.
I knew it was serious.	Je savais que c'était sérieux.
Let's look at the big picture.	Regardons la situation dans son ensemble.
I know that Tom isn't stupid.	Je sais que Tom n'est pas stupide.
I will come and see you when I get well.	Je viendrais te voir quand j'irai mieux.
I'd like to have dinner with you tonight.	J'aimerais dîner avec toi ce soir.
You can get it at a bookstore.	Vous pouvez le trouver chez un libraire.
It's the same wine.	C'est le même vin.
I don't drink alcohol.	Je ne bois pas d'alcool.
Did I miss anything?	Ai-je manqué quelque chose ?
That house is for rent.	Cette maison est à louer.
She is poor, but she looks happy.	Elle est pauvre, mais elle a l'air heureuse.
I feel like going out today.	J'ai envie de sortir, aujourd'hui.
I like vanilla ice cream very much.	J'adore la glace à la vanille.
You're arrogant.	Vous êtes arrogant.
You're not that crazy.	Tu n'es pas si folle.
My instinct was right.	Mon instinct se révéla juste.
Please deal the card.	Distribuez les cartes, s'il vous plaît.
Where were you for the whole afternoon?	Où étais-tu toute l'après-midi ?
This kind of cat doesn't have a tail.	Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
I sent it to you two days ago.	Je te l'ai envoyé il y a deux jours.
What do you have in your hand?	Qu'avez-vous dans la main ?
I don't work for anyone.	Je ne travaille pour personne.
The children were sliding on the ice.	Les enfants glissaient sur la glace.
I think Tom has made a mistake.	Je pense que Tom a commi une erreur.
I hadn't considered not going to the meeting.	Je n'ai pas envisagé de ne pas me rendre à la réunion.
They're here for me.	Ils sont là pour moi.
Don't get angry. It won't help you.	Ne te fâche pas. Ça ne va pas t'aider.
He never keeps his word.	Il ne tient jamais ses promesses.
I've never used a hacksaw before. Could you show me how?	Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Pourriez-vous me montrer ?
She died in a plane crash.	Elle a perdu la vie dans un accident d'avion.
Tom isn't happy at all.	Tom n'est pas du tout content.
What is the name of that river?	Quel est le nom de cette rivière ?
Without your help, I would fail.	Sans ton aide, j'échouerais.
There is something about him I don't like.	Il y a quelque chose en lui qui me déplait.
You're annoying.	Tu m'ennuies.
Are you getting much out of that book?	Retires-tu beaucoup de cet ouvrage ?
Where's the boss?	Où est le patron ?
My boyfriend is not a loser.	Mon petit copain n'est pas un loser.
She cooked some fish for me.	Elle m'a cuisiné du poisson.
Is Tom related to Mary?	Tom a-t-il un lien de parenté avec Mary ?
Why do you want to do this?	Pourquoi veux-tu faire cela ?
What floor do you live on?	À quel étage loges-tu ?
Bring me the phone, Tom.	Donne-moi le téléphone, Tom.
My son is a journalist.	Mon fils est journaliste.
We all worked really hard.	Nous avons toutes travaillé très dur.
Our inventory is very limited.	Nous avons un stock très limité.
She couldn't have said that.	Elle ne pourrait pas avoir dit ça.
Go on, Tom, I'm listening.	Vas-y, Tom, je t'écoute.
You've been suspended.	Vous avez été suspendue.
I wanted to see you, too.	Je voulais vous voir aussi.
Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je suis capable de faire n'importe quoi.
She will become a doctor.	Elle deviendra médecin.
It's very kind of you.	C'est très gentil de ta part.
What were you dreaming about when I woke you up?	De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillé ?
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sortie de prison ?
You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	Tu estimes peut-être que ton commentaire est anodin, je l'ai cependant trouvé très blessant.
We looked at each other.	Nous nous regardâmes.
I'm right behind you.	Je me trouve juste derrière vous.
We can't go back.	Nous ne pouvons revenir en arrière.
We went to the river.	Nous nous rendîmes à la rivière.
Microsoft has a completely new operating system in the works.	Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation en préparation.
Awesome!	Fantastique !
I'm exhausted.	Je suis épuisée.
I can't figure this out.	Je n'arrive pas à le déchiffrer.
I helped Tom do some chores.	J'ai aidé Tom à faire quelques corvées.
We're grateful.	Nous sommes reconnaissantes.
How come you know it so well?	Comment se fait-il que tu le connaisses si bien ?
You're missing the point.	Tu passes à côté.
Write it down here, please.	Écrivez-le ici, s'il vous plait.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusées hier ?
I saw him running.	Je l’ai vu courir.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
I own a yacht.	Je possède un bateau de plaisance.
What's the spelling of your family name?	Quelle est l'orthographe de ton nom de famille ?
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui est mal !
Tom tried to resuscitate Mary.	Tom a essayé de ressusciter Mary.
She doesn't live with him.	Elle ne vit pas avec lui.
Was her story true?	Était-elle vraie son histoire ?
Let's see.	Voyons voir !
How long is the flight?	Combien de temps dure le vol ?
I don't see your name on it.	Je n'y vois pas ton nom.
We're conscientious.	Nous sommes consciencieux.
I wasn't informed of this.	Je n'en étais pas informé.
It is rather warm today.	Il fait assez chaud, aujourd'hui.
Fishing is prohibited here.	Il est interdit de pêcher ici.
Could you turn it down?	Pourrais-tu le refuser ?
We're not doing this for the money.	Nous ne le faisons pas pour l'argent.
I know those women.	Je connais ces femmes.
Buildings are much stronger now than they used to be.	Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.
There were no other survivors.	Il n'y avait pas d'autres survivants.
What're you good at?	À quoi es-tu bon ?
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrariée.
Tom warned Mary to stay away from his house.	Tom a prévenu Mary de rester loin de sa maison.
I can't force you to do anything.	Je ne peux te forcer à faire quoi que ce soit.
I had to see you again.	Je devais vous revoir.
I folded my shirts and put them in my suitcase.	J'ai plié mes chemises et les ai placées dans ma valise.
Just do what you want.	Faites ce que vous voulez.
My father has just returned from abroad.	Mon père rentre tout juste de l'étranger.
You disgust me.	Vous me dégoutez.
The soldiers could see him now.	Les soldats pouvaient maintenant le voir.
Who wants it?	Qui veut ça ?
You did your best.	Tu as fais de ton mieux.
I've often seen him bullied.	Je l'ai souvent vu se faire tyranniser.
I've got you.	Je t'ai eu.
Boys are stupid.	Les garçons sont stupides.
I'm irreplaceable.	Je suis irremplaçable.
That seems to make sense.	Ça semble être sensé.
Why didn't you say something earlier?	Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ?
A car went by at terrific speed.	Une voiture est passée à une vitesse terrifiante.
Ring the bell.	Sonne la cloche.
Nobody understands.	Personne ne comprend.
I'll help you.	Je t'aiderai.
It's so obvious.	C'est si évident.
I hate spinach.	Je déteste les épinards.
Hi! How are you?	Salut ! Comment ça va ?
Tom said Mary was happy.	Tom a dit que Mary était heureuse.
He'll succeed for sure.	Il est certain qu'il réussira.
This paragraph is vague.	Ce paragraphe est vague.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrarié à propos de ce qui a eu lieu ?
I'll stay here if you really want me to.	Je resterai ici si vous le voulez vraiment.
They sleep in separate bedrooms even though they're married.	Ils dorment dans des chambres séparées, bien que mariés.
The knife isn't sharp.	Le couteau n'est pas aiguisé.
That old book is a real find.	Ce vieux livre est une réelle trouvaille.
You aren't invited.	Tu n'es pas invité.
I'd like a fork.	J'aimerais une fourchette.
He betrayed my confidence.	Il a trahi ma confiance.
You're not as smart as me.	Tu n'es pas aussi maligne que moi.
They started at the same time.	Ils ont commencé en même temps.
I'd like you to wear this.	J'aimerais que tu portes ceci.
He let me work in his office.	Il m'a laissé travailler dans son bureau.
Who would you like to speak to?	Avec qui aimeriez-vous vous entretenir ?
We all like cycling.	Nous aimons tous faire du vélo.
Her mother has made her what she is.	Sa mère a fait d'elle ce qu'elle est.
His explanation was not satisfactory.	Son explication n'était pas satisfaisante.
What a strange guy!	Quel type étrange !
Close your eyes and tell me what you hear.	Ferme les yeux et dis-moi ce que tu entends !
I've always wanted to write a children's book.	J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
You'd better tell the truth.	Vous feriez mieux de dire la vérité.
Could you call again later, please?	Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
It won't be long before he is up and about.	Il ne tardera pas à être sur pieds.
They kissed inside the planetarium.	Ils s'embrassèrent au planétarium.
You could hear a pin drop.	On pouvait entendre une épingle tomber.
I almost dropped the plates.	J'ai presque laissé tomber les assiettes.
You can't eat here.	Vous ne pouvez pas manger ici.
My glass is empty.	Mon verre est vide.
Not a cloud was to be seen.	Aucun nuage n'était en vue.
Here's your milk.	Voici ton lait.
No weapon was found.	Aucune arme ne fut trouvée.
It has cooled off.	Ça s'est rafraîchi.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillées.
You're wasting your time.	Tu perds ton temps.
The food seems very delicious.	La nourriture semble délicieuse.
I can't find the word to express what I feel.	Je ne trouve pas le mot pour exprimer ce que je ressens.
Is that singer popular among your friends?	Ce chanteur est-il populaire parmi tes amis ?
I know it's a lot of money.	Je sais que c'est beaucoup d'argent.
Would he like that?	L'apprécierait-il ?
Let me handle this.	Laissez-moi m'en débrouiller.
Tom drives safely.	Tom conduit prudemment.
They sang in chorus.	Ils chantaient en chœur.
Tom was bleeding heavily.	Tom saignait abondamment.
Somebody stole it from me.	Quelqu'un me l'a volé.
I didn't have the heart to tell you.	Je n'eus pas le cœur de te le dire.
The room was so dark that we had to feel our way to the door.	La pièce était si sombre que nous dûmes chercher la porte à tâtons.
It is high time you went to bed.	Il est grand temps que vous alliez au lit.
I see Tom.	Je vois Tom.
I actually don't work here.	Je ne travaille en fait pas ici.
I know the reason, but I can't tell you.	J'en sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
Eat your veggies.	Mange tes légumes !
Did you do your work?	As-tu fait ton travail ?
I got years of experience in courtrooms.	J'ai des années d'expérience dans les cours de justice.
Only members of the club are entitled to use this room.	Seuls les membres du club sont autorisés à utiliser cette pièce.
I'm more than happy.	Je suis plus qu'heureux.
I'll let you know.	Je vous le ferai savoir.
Where did you find the key?	Où avez-vous trouvé la clé ?
I can't keep my eyes off of it.	Je n'arrive pas à en retirer mes yeux.
How much is your hourly pay?	Combien êtes-vous payée de l'heure ?
Could you please pull the weeds and water the flowers?	Peux-tu, s'il te plait, arracher les mauvaises herbes et arroser les fleurs ?
Stop yelling!	Arrêtez de hurler !
How do we know that?	Comment le savons-nous ?
This is astounding.	C'est renversant.
I need a bigger frying pan.	J'ai besoin d'une plus grande poêle à frire.
Do you like salmon?	Est-ce que vous aimez le saumon ?
I can't always understand everything you say.	Je ne peux toujours comprendre ce que vous dites.
I have always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considéré comme un ami intime.
Are we prepared?	Sommes-nous prêtes ?
I feel responsible.	Je me sens responsable.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a déclaré qu'elle le suivrait où qu'il aille.
I'm just glad no one was killed.	Je suis content que personne n'ait été tué.
You're about right.	Tu as presque raison.
It never occurred to me that he loved me.	Je n'ai jamais réalisé qu'il m'aimait.
I'm not totally stupid.	Je ne suis pas complètement bête !
It depends on the size of the chair.	Ça dépend de la taille du fauteuil.
I play guitar in an oldies band.	Je joue de la guitare dans un groupe qui chante des vieux tubes.
I was burned.	J'ai été brûlé.
People who don't want to go, don't have to.	Les gens qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
Do you know when Tom will get back?	Sais-tu quand Tom reviendra ?
Are you up?	Êtes-vous levées ?
He went out of the room.	Il sortit de la pièce.
I hope he will come up with a new and good idea.	J'espère qu'il lui viendra une nouvelle et bonne idée.
Tell me what you want.	Dis-moi ce que tu veux.
I feel like another person.	Je me sens comme si j'étais une autre personne.
He's a jesuit.	Il est jésuite.
You saved us all.	Tu nous as tous sauvés.
I know him.	Je le connais.
Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusée hier à la fête ?
Let's not worry about it.	Ne nous en soucions pas !
He is no friend of mine.	Il ne compte pas au nombre de mes amis.
It's never too late to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
We've achieved a lot in the past three years.	Nous avons accompli beaucoup de choses au cours des trois dernières années.
Tom is in critical condition.	Tom est dans un état critique.
He goes to school.	Il va a l'école.
Today, I'm busy getting ready for my trip.	Aujourd'hui, je suis occupé à me préparer pour mon voyage.
I've got nowhere to go.	Je n'ai nulle part où aller.
Did I say your name right?	Ai-je bien prononcé votre nom ?
Kyoto is famous for its shrines and temples.	Kyoto est connu pour ses autels et ses temples.
It was nice of you to come all this way to see me.	C'était chouette de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
I prefer plain materials.	Je préfère les matériaux simples.
I've got them all.	Je les ai tous.
I'll do anything I can for Tom.	Je ferai tout ce que je peux pour Tom.
I don't deserve to be so happy.	Je ne mérite pas d'être si heureuse.
He was brave.	Il était courageux.
You shouldn't have gone there by yourself.	Tu n'aurais pas dû t'y rendre tout seul.
He is said to have been a good teacher.	On dit que c'était un bon professeur.
This place is arguably the best restaurant in London.	On dit que cet endroit est le meilleur restaurant de Londres.
I don't like looking foolish.	Je n'aime pas avoir l'air d'un idiot.
I'm going to have to think about that one.	Il va me falloir y songer.
Read as many books as possible.	Lis le plus de livres possible.
Let me pay for it.	Laissez-moi le payer.
I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	J'ai passé deux heures hier à essayer de réparer cette radio cassée.
I'm right behind you.	Je me trouve juste derrière toi.
I'm so tired!	Je suis si fatigué !
What's our destination?	Quelle est notre destination ?
I couldn't do anything.	Je ne pouvais rien faire.
I'm not interested in a relationship.	Je ne suis pas intéressé par une relation.
All of a sudden, the barn went up in flames.	Tout à coup, la grange s'est enflammée.
May I open the window?	Puis-je ouvrir la fenêtre ?
She stayed up late to finish sewing your dress.	Elle s'est couchée tard pour finir de coudre ta robe.
What shall we do?	Qu'allons-nous faire ?
I was unable to go to his birthday party.	Je me suis trouvée dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
What exactly are we paying for?	Que sommes-nous censés payer ?
Do you know his name?	Connais-tu son nom ?
Where did you find this wallet?	Où as-tu trouvé ce portefeuille ?
I wish I could see you.	J'aimerais pouvoir vous voir.
She's not my type.	Elle n'est pas mon genre.
Is anybody here?	Il y a quelqu'un ?
I put it in your room.	Je l'ai mise dans ta chambre.
A bird has wings.	Un oiseau a des ailes.
I don't know what this is about.	J'ignore de quoi il retourne.
Get me another lawyer.	Dégote-moi un autre avocat !
Disneyland was very interesting. You should've come with us.	Disneyland était très intéressant. Vous auriez dû venir avec nous.
He gave me a penetrating gaze.	Il me lança un regard pénétrant.
I don't feel like drinking vodka.	Je n'ai pas envie de boire de vodka.
This packaging is hard to remove.	Cet emballage est difficile à retirer.
I spend a few hours a day maintaining my website.	Je passe quelques heures par jour à entretenir mon site web.
Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who.	Tout le monde était déguisé, donc je ne pourrais pas dire qui était qui.
She considered his offer carefully.	Elle considéra sa proposition avec soin.
What should I buy?	Qu'est-ce que je devrais acheter ?
The light is green.	Le feu est au vert.
She wants to be a designer.	Elle veut être designer.
People can easily tell the difference between them.	Les gens peuvent facilement faire la différence entre elles.
You don't look like your dad.	Vous ne ressemblez pas à votre papa.
If you ask him, he will help you.	Si tu lui demandes, il t'aidera.
I can't think of his name.	Je ne me rappelle plus son nom.
She kept crying all night long.	Elle a continué à pleurer toute la nuit.
Is there life on other worlds?	Y a-t-il de la vie dans d'autres mondes ?
I have to change.	Il faut que je change.
I'm glad you invited me.	Je suis content que tu m'aies invité.
I'm doing this for you.	Je le fais pour toi.
Do you still want to go to the lighthouse?	Veux-tu encore aller jusqu'au phare ?
I just got a call from my office.	Je viens de recevoir un appel de mon bureau.
I know this is hard for you to understand.	Je sais que c'est difficile à comprendre, pour toi.
Tom was in trouble financially.	Tom avait des problèmes financiers.
Nothing's gonna change my world.	Rien ne changera mon monde.
You're the only person I know who can't swim.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager.
I've got no worries.	Je n'ai aucun souci.
Since you're tired, you should rest.	Puisque vous êtes fatigués, vous devriez vous reposer.
He's very intelligent.	Il est très intelligent.
We know all about you.	Nous savons tout sur vous.
All I know is that she left last week.	Tout ce que je sais, c'est qu'elle est partie la semaine dernière.
We used to be best friends.	Nous étions les meilleurs amis.
She was asked not to speak at the meeting.	On lui demanda de ne pas parler à la réunion.
She tried to persuade him to go with her.	Elle a tenté de le persuader d'aller avec elle.
Don't make me change that policy.	Ne me faites pas changer ce règlement !
Will you ever forgive me?	Me pardonneras-tu jamais ?
I broke up with her.	Je rompis avec elle.
If only I could sing well.	Si seulement je pouvais bien chanter.
I'm impulsive.	Je suis impulsif.
More and more people offered to help.	De plus en plus de gens offrirent leur aide.
You don't need to know.	Tu n'as pas besoin de le savoir.
I'm no longer hungry.	Je n'ai plus faim.
I think we need a doctor.	Je pense que nous avons besoin d'un médecin.
It's never too late to make amends for harm done.	Il n'est jamais trop tard pour réparer le mal qui a été fait.
Do you think there's something wrong with me?	Pensez-vous que quelque chose n'aille pas avec moi ?
Will she get well soon?	Se remettra-t-elle bientôt ?
I'll do it, if you insist.	Je le ferai, si vous insistez.
It's almost half past eleven.	Il est presque onze heures et demie.
Is English harder than Japanese?	L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?
A haiku is one type of poem.	Un haiku est un type de poème.
Don't let the cat escape. Close the door!	Ne laissez pas le chat s'échapper ! Fermez la porte !
I don't believe that ghosts exist.	Je ne crois pas à l'existence des fantômes.
The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.	Le seul moment où il nourrit le chien est lorsque sa femme est partie en voyage.
Nice timing.	Bien calculé !
Cleanliness is next to godliness.	La propreté est sœur de la divinité.
We have a lot of time.	Nous disposons de beaucoup de temps.
I like your dress.	J'aime votre robe.
I'm as old as you.	Je suis aussi âgée que vous.
He was checking you out.	Il vous matait.
Welcome back.	Soyez de nouveau le bienvenu !
I'm adding the last touch.	Je suis en train d'ajouter la dernière touche.
I'd rather not go into it.	Je préférerais ne pas m'y engager.
Her speech was excellent.	Son discours fut excellent.
They did what they were told.	Ils firent ce qu'on leur avait dit.
I don't think I'm unimaginative.	Je ne pense pas être dénué d'imagination.
I'd like you to read this book.	J'aimerais que tu lises ce livre.
I'm living with my mom now.	Je vis avec ma maman maintenant.
When you come next time, bring your brother.	Lorsque vous venez la prochaine fois, emmenez votre frère !
I heard you paid a visit to Tom.	J'ai entendu dire que tu as rendu visite à Tom.
Never mind!	T'inquiète pas.
English is not my mother tongue.	L'anglais n'est pas ma langue maternelle.
Tom could barely hear what Mary was trying to say.	Tom pouvait à peine entendre ce que Mary s'efforçait de dire.
I figured you weren't coming.	Je me suis figurée que tu ne venais pas.
When can you start?	Quand pouvez-vous commencer ?
There are some books on the desk.	Il y a quelques livres sur le bureau.
You should go to bed.	Tu devrais aller au lit.
I'd like you to come with us.	J'aimerais que vous veniez avec nous.
The U.S. gun ownership rate is the highest in the world.	Le taux de possession d'armes à feu aux USA est le plus élevé au monde.
It was only much later that I came to understand the importance of child education.	Ce n'est que bien plus tard que j'ai compris l'importance de l'éducation des enfants.
Tom means what he says.	Tom pense ce qu'il dit.
I would like to make a phone call.	J'aimerais passer un appel.
They seem to be enjoying themselves.	Ils semblent s'amuser.
She teased him.	Elle le taquina.
I have every confidence in his ability.	J'ai toute confiance en ses capacités.
She is concerned about her son's health.	Elle est inquiète à propos de la santé de son fils.
Nobody had ever heard of it.	Personne n'en avait jamais entendu parler.
When will you be back?	Quand reviendras-tu ?
I had to do this today.	Il me fallait le faire aujourd'hui.
Did we hit something?	Avons-nous heurté quelque chose ?
I'm pretty happy.	Je suis assez heureuse.
How does it work?	Comment ça marche ?
Tom won a free car.	Tom a gagné une voiture gratuite.
Do I look like a guy who wants to get married?	Ai-je l'air d'un gars qui veut se marier ?
You ought to have started half an hour ago.	Tu aurais dû démarrer il y a une demi-heure.
Did you do this all yourself?	Avez-vous fait ceci entièrement par vous-même ?
Have you finished writing that song you've been working on?	As-tu fini d'écrire cette chanson sur laquelle tu travaillais ?
You're very brave.	Vous êtes très courageuse.
She's about the same age as my sister.	Elle a à peu près le même âge que ma sœur.
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que tu viennes seule.
Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je peux faire n'importe quoi.
Do you think the shooting was accidental?	Penses-tu que la fusillade a été accidentelle ?
I'm afraid my depth perception is very poor.	J'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise.
He landed a big trout.	Il sortit une grosse truite de l'eau.
No stars could be seen in the sky.	Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel.
We live in a remote area.	Nous vivons dans une zone reculée.
Tom looks very happy.	Tom a l'air très content.
He was not sure what to do.	Il n'était pas sûr de savoir quoi faire.
Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudente.
We listened carefully in order not to miss a single word.	Nous avons consciencieusement écouté, pour ne pas manquer un seul mot.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayée.
I thought you were asleep.	Je pensais que vous étiez endormis.
She changed her schedule to match his.	Elle changea son horaire pour se caler sur le sien.
I'd like to come along.	J'aimerais me joindre.
They apologized for the inconvenience.	Ils se sont excusés pour le désagrément.
Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligente.
I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui se passait.
Whatever will be, will be.	Advienne que pourra.
Tom dove into the swimming pool.	Tom a plongé dans la piscine.
I was kept waiting nearly half an hour.	On me fit attendre presque une demi-heure.
His house is somewhere around here.	Sa maison est quelque part par ici.
What are you supposed to do?	Qu'êtes-vous censé faire ?
The boy lifted the heavy box with one hand.	Le jeune homme souleva la lourde caisse d'une seule main.
I want a room with a view.	Je veux une chambre avec vue.
Which shoes do you like?	Quelles chaussures aimez-vous ?
I'd rather die than give you this.	Je préférerais crever plutôt que de te donner ça.
How do you think you're doing?	Que penses-tu de la manière dont tu t'en sors ?
This tape isn't sticky.	Ce scotch ne colle pas.
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatiguées.
Take the elevator to the fifth floor.	Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.
Why are you being weird?	Pourquoi êtes-vous bizarre ?
My uncle isn't young, but he's healthy.	Mon oncle n'est pas jeune, mais il est en bonne santé.
I don't think we've been introduced.	Je ne pense pas que nous ayons été présentés.
Even though it was very cold, I went out.	Même s'il faisait très froid, je suis sorti.
They don't know what they should do with the money.	Ils ne savent pas ce qu'ils devraient faire avec l'argent.
I guess I should have read it more carefully.	J'imagine que j'aurais dû le lire plus attentivement.
I'll come to visit you at your house tomorrow.	Je viendrai te rendre visite demain chez toi.
She's the teacher's pet.	C'est la chouchoute du prof.
You may go at once.	Tu peux y aller immédiatement.
They can't hurt you.	Ils ne peuvent te faire de mal.
They both laughed.	Toutes deux rirent.
Take care of your health.	Prenez soin de votre santé.
Tom has asked us to buy him something to eat.	Tom nous a demandé de lui acheter quelque chose à manger.
I thought you wouldn't tell her that we hadn't done our homework.	Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Who is the owner of this house?	Qui est le propriétaire de cette maison ?
Come play with us.	Venez jouer avec nous.
Thousands of people were there.	Des milliers de gens étaient présents.
I want to do it for you.	Je veux le faire pour vous.
It's not what you wear, it's how you wear it.	Le problème, ce n'est pas ce que tu portes, mais comment tu le portes.
I heard that.	J'ai entendu ça.
We're on our way home.	Nous sommes sur le chemin de la maison.
A long spell of rainy weather is harmful to plants.	Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.
You've got to be bold!	Tu dois être intrépide !
Buy me another beer and I'll think on it.	Achète-moi une autre bière et j'y réfléchirai.
She wants to hug him.	Elle veut le prendre dans ses bras.
All of us looked through the window.	Nous avons tous regardé par la fenêtre.
He thought the matter over for three days.	Il réfléchit au problème pendant trois jours.
I will give these tickets to whoever wants them.	Je donnerai ces tickets à celui qui les voudra.
Nothing is impossible for God.	À Dieu, rien n'est impossible.
I prefer that it stay that way.	Je préfère que ça reste ainsi.
That's the part I liked best.	C'est la partie que j'ai préférée.
How long does it take by car?	Combien ça prend de temps en voiture ?
That's a very good question. I'm glad you asked it.	C'est une très bonne question. Je me réjouis que vous l'ayez posée.
There is enough bread for all of you.	Il y a suffisamment de pain pour vous tous.
I'm here as a tourist.	Je suis ici en tant que touriste.
He complains all the time.	Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
The director is away on a trip.	Monsieur le directeur est en déplacement.
My house is only a mile from here.	Ma maison est seulement à un mille d'ici.
I know who didn't do what they were supposed to do.	Je sais qui n'a pas fait ce qu'ils étaient censés faire.
We have a bit of time now.	Nous disposons maintenant d'un peu de temps.
Did you kiss anybody?	As-tu embrassé qui que ce soit ?
His incompetence began to irritate everyone.	Son incompétence commençait à énerver tout le monde.
My house is near the school.	Ma maison se trouve à proximité de l'école.
I knew it was right.	Je savais que c'était correct.
I had to look after you.	J'ai dû m'occuper de toi.
I'm not sitting here.	Je ne vais pas m'asseoir ici.
Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuelles, désormais.
What are your pet peeves?	Quels sont tes motifs d'irritation favoris ?
You must do it.	Tu dois le faire.
She begged for something to drink.	Elle quémanda quelque chose à boire.
Some things are perhaps not worth translating.	Certaines choses ne valent peut-être pas le coup d'être traduites.
Everyone is silent.	Tout le monde est silencieux.
Are you productive?	Êtes-vous productif ?
Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que vous l'avez achetée ?
Tom sipped some tea.	Tom prit une gorgée de thé.
The number of boys in our class is thirty.	Le nombre de garçons dans notre classe est de trente.
My big brother finished his homework very quickly.	Mon grand frère a fini ses devoirs très rapidement.
I let you down.	Je vous ai laissés tomber.
I don't know what is worse.	Je ne sais pas ce qui est pire.
That's not what I'm afraid of.	Ce n'est pas de ça que j'ai peur.
Have you got a match?	As-tu une allumette ?
He behaves respectfully toward his superiors.	Il est respectueux envers ses supérieurs.
Tom removed his coat.	Tom enleva son manteau.
She looked at him with a smile on her face.	Elle l'a regardé, le visage souriant.
I felt very awkward.	Je me suis senti très gêné.
He ran off with his best friend's wife and hasn't been heard from since.	Il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et on n'a plus entendu parler de lui depuis.
Oh no!	Oh non !
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air d'avoir chaud.
We can't say any more at this time.	Nous ne pouvons pas en dire plus pour le moment.
Hurry up, or we'll miss the train.	Plus vite, ou nous allons rater le train.
Ask me again some other time.	Demande-moi encore une autre fois.
How long were you at school today?	Combien de temps avez-vous été à l'école, aujourd'hui ?
She and I have about the same number of stamps.	Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.
This isn't a safe place.	Cet endroit n'est pas sûr.
Is there anything I can do for you?	Puis-je faire quelque chose pour vous ?
I can't go back there and neither can you.	Je ne peux pas y retourner et toi non plus.
They all entered.	Elles sont toutes entrées.
Bulgarian is like Russian.	Le bulgare est proche du russe.
He had served as a congressman and senator.	Il avait servi comme député et sénateur.
You smell good.	Tu sens bon.
Don't be upset.	Ne soyez pas contrarié !
I have a job for you.	J'ai un travail pour vous.
I know my father will help me.	Je sais que mon père va m'aider.
Japan depends on foreign trade.	Le Japon dépend du commerce extérieur.
They're dying.	Elles sont en train de mourir.
I want to join your team.	Je veux rejoindre votre équipe.
Let's go over what we already know.	Passons en revue ce que nous savons déjà !
I'd like to borrow fifty dollars from you.	J'aimerais t'emprunter cinquante dollars.
The ship will arrive in San Francisco this evening.	Le bateau arrive ce soir à San Fransisco.
Who was the letter written to?	À l'attention de qui la lettre était-elle écrite ?
This old coat has had it.	Ce vieux manteau a eu son temps.
I have an appointment I don't want to be late for.	J'ai un rendez-vous auquel je ne veux pas être en retard.
She explained her reasons to us.	Elle nous a expliqué ses raisons.
What time do you get up?	À quelle heure te lèves-tu ?
Getting up at six o'clock is okay for me.	Me lever à six heures ne me pose pas de problème.
You'd be the one to know.	Tu serais celui qui le saurait.
Don't expect too much of him.	N'attendez pas trop de lui.
She got him to drive.	Elle l'a fait conduire.
You can easily judge the ripeness of a banana by the color of its peel.	On peut facilement juger de la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.
I'd like to stay for one night.	J’aimerais rester pour une nuit.
Quit wasting my time.	Arrêtez de me faire perdre mon temps.
Where is my car?	Où est ma voiture ?
She was advised by him not to go.	Il lui conseilla de ne pas partir.
I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que vous me l'eussiez dit.
In June, it rains day after day.	En juin, il pleut jour après jour.
Have you ever been arrested?	As-tu jamais été arrêtée ?
The other boys teased him when he got his hair cut.	Les autres garçons se sont moqués de lui quand il a eu les cheveux coupés.
Do you have a crowbar in your toolbox?	As-tu un pied-de-biche dans ta caisse à outils ?
English is not my mother tongue.	L'anglais n'est pas ma langue natale.
I'm just a plain old office worker.	Je ne suis qu'un simple employé de bureau.
You haven't seen Tom this morning, have you?	Vous n'avez pas vu Tom ce matin, n'est-ce pas ?
The story begins a long time ago.	L'histoire commence il y a longtemps.
I can't tell him apart from his brother.	Je ne sais pas le distinguer de son frère.
That's all I wanted to hear.	C'est tout ce que je voulais entendre.
I used to play alone when I was a child.	Enfant, j'avais l'habitude de jouer seul.
I fell asleep in class.	Je me suis endormi en classe.
There was a Brazilian girl in my class last year.	Il y avait une brésilienne dans ma classe l'année dernière.
I had nothing to do with it.	Je n'avais rien à y voir.
I am not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemi.
He handles horses well.	Il dirige bien les chevaux.
I have thirteen cats.	J'ai treize chats.
It's a relief.	C'est un soulagement.
What do you think of these shoes?	Que pensez-vous de ces chaussures ?
Bring me a glass of water, please.	Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
I have a friend who lives in Tokyo.	J'ai un ami qui vit à Tokyo.
Pull the plant up by the roots.	Arrache la plante par les racines.
It's this book.	C'est ce livre.
He had words with his friend and then struck him.	Il eut des mots avec son ami et le frappa alors.
I had some help.	J'ai reçu de l'aide.
How many combat situations have you been in?	Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvées ?
I'm not like most people.	Je ne suis pas comme la plupart des gens.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
It's not your fault.	Ce n'est pas de ta faute.
Please keep quiet.	Reste tranquille, s'il te plait.
If more people had voted, we would have won the election.	Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné les élections.
This isn't legal.	Ceci n'est pas légal.
Daddy, I can't walk any more. Carry me.	Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.
What are you staring at?	Que regardes-tu ?
I've got a little problem.	J'ai un petit problème.
I want to be in your life again.	Je veux revenir dans ta vie.
You said we'd never catch Tom.	Vous avez dit que nous n'attraperions jamais Tom.
Tom is afraid of you.	Tom a peur de vous.
She wanted to live a more relaxing life.	Elle voulait vivre une vie plus reposante.
While waiting for bus, I was caught in a shower.	Tandis que j'attendais le bus, j'ai été pris sous une averse.
Could you just turn around for a second?	Pourriez-vous vous retourner une seconde ?
Italy is a very beautiful country.	L'Italie est un très beau pays.
What would you like to be called?	Comment aimerais-tu qu'on t'appelle ?
I don't think anything changes.	Je ne crois pas que les choses changent.
I'm sorry, I didn't mean that.	Je suis désolé, je ne voulais pas dire ça.
I got up earlier than usual.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude.
How do parents do it?	Comment les parents le font-ils ?
It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
I don't tell people what to eat.	Je ne dis pas aux gens ce qu'ils doivent manger.
The bus stop is across the street.	L'arrêt de bus est de l'autre côté de la rue.
You always want to control everything.	Tu veux toujours tout contrôler.
Did you sew this by hand?	Tu l'as cousu à la main ?
They're very close friends.	Ce sont des amies très proches.
I don't see any way of doing that.	Je ne vois aucun moyen de faire ça.
I go swimming every chance I get.	Je vais à la piscine chaque fois que j'en ai l'occasion.
I'm happy and satisfied.	Je suis heureux et content.
I just had a talk with your doctor.	Je viens d'avoir une conversation avec votre médecin.
It seems interesting.	Ça semble intéressant.
I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessé.
Kyoto is visited by many tourists.	Beaucoup de touristes visitent Kyoto.
She is happiest when she is at home.	C'est chez elle qu'elle est la plus heureuse.
I thought he wouldn't come.	Je pensais qu'il ne viendrait pas.
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.
It's up to you.	Ça dépend de toi.
When did it end?	Quand cela s'est-il terminé ?
Please have a seat.	Veuillez prendre un fauteuil.
I knew what was going to happen.	Je savais ce qui allait arriver.
Would that be all right?	Serait-ce acceptable ?
I put on some clean clothes.	Je mets des vêtements propres.
We have the whole summer to play.	Nous avons tout l'été pour jouer.
I'm a little out of practice.	Je manque un peu de pratique.
How do you make your money?	Comment gagnez-vous votre argent ?
What do you plan to do?	Que prévoyez-vous de faire ?
Who's your boyfriend?	Qui est ton jules ?
Keep in mind what I tell you.	Garde à l'esprit ce que je te dis.
We didn't think of that.	Nous n'y avons pas songé.
You're alone, aren't you?	Tu es seule, n'est-ce pas ?
All of them will get a prize.	Toutes obtiendront une récompense.
This TV show is aimed at children.	Cette émission télé est destinée aux enfants.
I've broken my glasses.	J'ai brisé mes lunettes.
I cut myself shaving this morning.	Je me suis coupé en me rasant ce matin.
He came to Tokyo in search of employment.	Il est venu à Tokyo en recherche d'un emploi.
Nobody showed up today.	Personne n'a montré son nez aujourd'hui.
Do you know what I mean?	Vous voyez ce que je veux dire ?
To err is human, to forgive divine.	Se tromper est humain, pardonner, divin.
I thought you had all the answers.	Je pensais que tu disposais de toutes les réponses.
All the old magazines are sold out.	Tous les vieux magazines sont épuisés.
Big people aren't always strong.	Les gens qui sont grands ne sont pas toujours forts.
I'm still the boss around here.	C'est encore moi le patron, ici.
I have only a small garden.	J'ai seulement un petit jardin.
I don't see how you can ignore this.	Je ne vois pas comment tu peux ignorer ça.
She put lots of sugar in the coffee.	Elle mit beaucoup de sucre dans le café.
I don't like the way you look.	Je n'aime pas ton apparence.
My school grades have been average.	Mes notes scolaires ont été moyennes.
Which is your target?	Quelle est votre cible ?
I want a knife to cut the rope with.	Je veux un couteau pour couper la corde.
Do you study every day?	Étudiez-vous chaque jour ?
How much does my debt amount to?	A combien se monte ma dette ?
That's what I'm trying to do.	C'est ce que je suis en train d'essayer de faire.
Everybody came to the class on time.	Tout le monde est arrivé à l'heure en classe.
I think she is withholding information from the police.	Je pense qu'elle dissimule des informations à la police.
I was bored with his old jokes.	Ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient.
They're almost here.	Ils en sont presque là.
I dated Mary for three years.	Je suis sorti avec Mary pendant trois ans.
On your mark, get set, go!	À vos marques, prêts, partez !
I will be back in an hour.	Je serai de retour dans une heure.
I must have made a mistake.	J'ai dû commettre une erreur.
That's strange. I could have sworn that I'd locked this door.	C'est étrange. J'aurais pu jurer que j'avais verrouillé cette porte.
Why are you so hard-headed?	Pourquoi êtes-vous si entêtée ?
I saw you there.	Je vous y ai vus.
If two people have the same opinion, one of them is redundant.	Si deux personnes ont la même opinion, l'une d'elles est inutile.
Have you ever seen a spider spinning its web?	Avez-vous déjà vu une araignée tisser sa toile ?
When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grand, je veux être exactement comme toi.
This is the window which was broken by the boy.	Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.
Should we wait for Tom?	Devrions-nous attendre Tom ?
I can swim very fast.	Je peux nager très vite.
Would you like to take a recess?	Voudriez-vous prendre un congé ?
Write down the facts needed to convince other people.	Écrivez les faits nécessaires pour convaincre les autres gens.
It's impolite to point.	C'est impoli de montrer les autres du doigt.
I can't say that didn't hurt.	Je ne peux pas dire que ça n'a pas fait mal.
He became ever more famous as a critic.	Il devint de plus en plus célèbre comme critique.
I love fried bananas.	J'adore les bananes frites.
You don't even try to help me.	Tu n’essaies même pas de m’aider.
None of us have succeeded.	Aucun d'entre nous n'a réussi.
My father drives very well.	Mon père conduit fort bien.
My father is very much involved in the stock market now.	Mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent.
What were you doing then?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vu au parc, hier.
Am I the only one?	Suis-je le seul ?
Did you see the transcript?	As-tu vu le relevé de notes ?
That's not your fault.	Ce n'est pas de ta faute.
I'm not offended.	Je ne me sens pas offensé.
Have you ever spoken to Tom in French?	As-tu déjà parlé à Tom en français ?
I rent a car from my friend.	J'ai emprunté une voiture à un ami.
How did you wind up doing this kind of work?	Comment avez-vous fini par faire ce genre de travail ?
This is based on fact.	Ça se base sur des faits.
I can't blame you.	Je ne peux pas te faire de reproche.
The detective I hired called to tell me he has a promising lead.	Le détective que j'ai employé m'a appelé pour me dire qu'il a une piste intéressante.
You're very timid.	Vous êtes très timides.
I've made up my mind to go.	Je me suis décidé à y aller.
Tom didn't eat pizza with the rest of us yesterday.	Tom n'a pas mangé de pizza avec le reste d'entre nous hier.
This artist's lifestyle is unconventional.	Le style de vie de cet artiste est non-conventionnel.
Do you spend a lot of time with your friends?	Passes-tu beaucoup de temps avec tes amies ?
We have considered your proposal, and we have decided that we are not able to reduce the price.	Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.
It doesn't matter which side you're on.	De quel côté on est n'a pas d'importance.
Is there anyone who can speak Chinese here?	Y a-t-il quelqu'un qui parle mandarin, ici ?
Get rid of the gun.	Débarrassez-vous de l'arme !
The camera will cost at least $500.	L'appareil-photo coûtera au moins 500 dollars.
Let's establish some ground rules.	Etablissons quelques règles de base.
A new serial will begin in next month's issue.	Une nouvelle série sera publiée dans l'édition du mois prochain.
Are you going or not?	Y vas-tu ou pas ?
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seul.
I think I can sing fairly well.	Je pense que je peux chanter plutôt bien.
I've heard it before.	Je l'ai entendu auparavant.
The situation is a lot worse than we imagined.	La situation est bien pire que nous ne l'imaginions.
Can you understand the meaning of this paragraph?	Peux-tu comprendre le sens de ce paragraphe ?
I can recall nothing worse.	Je ne peux me rappeler rien de pire.
He is already here.	Il est déjà là.
Did I interrupt something?	Ai-je interrompu quelque chose ?
We must phone the police.	Nous devons appeler la police.
You're sneaky.	Tu es sournois.
He likes soccer a lot.	Il adore le foot.
You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiet, n'est-ce pas ?
I need a doctor.	J'ai besoin d'un médecin.
I am out of time.	Je suis à court de temps.
What you said is complete nonsense.	Ce que tu as dit est totalement insensé.
People shouldn't stare at foreigners.	On ne doit pas dévisager les étrangers.
I just cleaned all the tables.	Je viens juste de laver toutes les tables.
It was such a hard test that we did not have time to finish.	C'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
It has been fine for a week.	Ça a été pendant une semaine.
Turn left at the next corner.	Tourne à gauche au coin suivant.
It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que vous y alliez.
I thought Tom had agreed to do the job.	Je pensais que Tom était d'accord pour faire le travail.
He also speaks French.	Il parle également français.
Do you remember what you were watching?	Te souviens-tu de ce que tu étais en train de regarder ?
I would never do it again.	Je ne le ferais jamais plus.
It's not funny.	Ce n'est pas marrant.
To know oneself is not easy.	Se connaître soi-même n'est pas simple.
I can't do that.	Je n'arrive pas à faire ça.
I knew we were going to lose.	Je savais que nous allions perdre.
I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolée de t'avoir dérangé.
She baked me a cake.	Elle me cuisit un gâteau.
Do you need an ambulance?	Avez-vous besoin d'une ambulance ?
The allegations they made were unfounded.	Les allégations qu'elles firent étaient infondées.
A lot of countries participated in the Olympic Games.	Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.
He is likely to win the game.	Il a des chances de gagner le jeu.
It wasn't much of a debate.	C'était à peine un débat.
She was a great help to me.	Elle me fut d'un grand secours.
It's a matter of when, not if.	La question est quand, pas si.
I feel ashamed that I got such bad marks in the examination.	Je suis honteux d'avoir reçu de si mauvaises notes a l'examen.
This is a great apartment.	C'est un grand appartement.
Take off your hat.	Ôtez votre chapeau !
That's what I'd try to do.	C'est ce que je tenterais de faire.
What's wrong with that?	Qu'y a-t-il de mal à cela ?
No one really cares.	Personne ne s'en soucie vraiment.
Who owns this house?	Qui est propriétaire de cette maison ?
Your parents know where you are.	Tes parents savent où tu es.
I just want to help.	Je veux juste être utile.
He got more than he bargained for.	Il en a obtenu davantage qu'il en a négocié.
Everyone is hoping nothing bad will ever happen in Japan.	Tout le monde espère que rien de mauvais n'arrivera jamais au Japon.
Don't give up.	N'abandonne pas.
Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	Qui plus est, je ne pense quand même que cela ne constitue pas une différence culturelle énorme.
Many boys and girls were present.	Beaucoup de garçons et de filles étaient présents.
I've always wanted to be a mother.	J'ai toujours voulu être mère.
After the storm, it was calm.	Après la tempête, c'était calme.
They have a beautiful house.	Ils ont une belle maison.
Several students came to the library.	Plusieurs étudiants sont venus à la bibliothèque.
I'm not coming back.	Je ne reviens pas.
I'm not the only one with a child.	Je ne suis pas le seul avec un enfant.
I'll remember you forever.	Je me souviendrai de vous à jamais.
We are very similar.	Nous sommes très semblables.
The book is small.	Le livre est petit.
Tom pushed back his chair and got up.	Tom repoussa sa chaise et se leva.
It's rather cold for April.	Il fait plutôt froid pour un mois d'avril.
Why should I have to leave?	Pourquoi devrais-je partir ?
We all know it.	Nous le savons toutes.
I was only teasing.	Je ne faisais que plaisanter.
That actually seems to be the problem.	Il semble que ce soit effectivement le problème.
You should stop drinking.	Vous devriez arrêter de boire.
I studied in Boston from 2003 to 2007.	J'ai étudié à Boston de 2003 à 2007.
She's the breadwinner in this family.	C'est elle le soutien de famille.
You've had enough.	Tu en as eu assez.
You shouldn't make fun of Tom.	Vous ne devriez pas vous moquer de Tom.
What's your favorite subject?	Quel est ton sujet préféré ?
They formed a circle.	Ils se mirent en cercle.
I want to keep doing this for as long as possible.	Je veux continuer à faire ceci aussi longtemps que ceci.
I'm tired.	Je suis fatigué !
They said no.	Ils dirent non.
Get to the point!	Viens-en au fait !
He applied for the job and got it.	Il postula pour l'emploi et l'obtint.
Why are we doing this?	Pourquoi faisons-nous cela ?
I just want you to be OK.	Je veux simplement que tu sois bien.
What've you been doing today?	Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
I wish she would stop playing that stupid music.	Si seulement elle arrêtait de jouer cette musique idiote !
I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que tu rencontres l'une de mes amies.
You look disappointed.	Tu as l'air déçu.
The leaves fell.	Les feuilles sont tombées.
Are you dressed?	Es-tu habillé ?
I thought I'd lost you.	Je pensais que je t'avais perdu.
Can I have one?	Puis-je en avoir un ?
He took on extra workers.	Il embaucha de nouveaux ouvriers.
I need a partner.	J'ai besoin d'une partenaire.
I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureuse si ça survenait à nouveau.
You're the best thing that ever happened to me.	Vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
My father is a good speaker of English.	Mon père parle bien l'anglais.
I like all of them.	Je les aime toutes.
I caused an accident.	J'ai causé un accident.
You are good.	Vous êtes bon.
They would like to stay at home.	Ils aimeraient rester à la maison.
You need to get out of the house more.	Il vous faut sortir davantage de la maison.
Do you really love me?	Tu m’aimes vraiment ?
I saw the two together on several occasions.	Je les ai vus ensemble à plusieurs occasions.
She claimed to be the owner of the land.	Elle prétend que cet endroit lui appartient.
Didn't you read the manual?	N'avez-vous pas lu le manuel ?
I fell in love with her at first sight.	Je suis tombé amoureux d'elle au premier regard.
You're doing it right.	Tu le fais correctement.
How can you not know?	Comment pouvez-vous l'ignorer ?
I have food.	J'ai de la nourriture.
I wasn't fast enough.	Je n'ai pas été assez rapide.
Please empty your pockets.	Veuillez vider vos poches.
She sat next to him wishing she were somewhere else.	Elle s'assit près de lui en souhaitant être ailleurs.
Can you ski?	Savez-vous faire du ski ?
Tom has never asked me for money.	Tom ne m'a jamais demandé d'argent.
That question is under discussion.	Cette question est en délibération.
What are these people doing?	Que font ces gens ?
It is a song.	C'est une chanson.
I am tired of listening to his long speech.	Je suis fatiguée d'écouter son long discours.
Are you sure about this?	Êtes-vous sûrs de cela ?
I had to get something out of the car.	Il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.
Excess of politeness is annoying.	L'excès de politesse est ennuyeux.
It certainly looks that way.	C'est certainement comme ça que ça semble.
Yesterday was Sunday, not Saturday.	Hier c'était dimanche, pas samedi.
We depend on each other.	Nous dépendons l'un de l'autre.
Have you done this before?	Avez-vous fait cela auparavant ?
I didn't sleep much last night.	Je n'ai guère dormi la nuit passée.
Will you help me for a minute?	Voulez-vous m'aider une minute ?
According to the Bible, God made the world in six days.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.
It's very kind of you to help me.	C'est très gentil de ta part de m'aider.
From our point of view, his proposal is reasonable.	De notre point de vue, sa proposition est acceptable.
I thought it best to remain silent.	J'ai pensé qu'il valait mieux rester silencieux.
I don't want to wake my neighbors.	Je ne veux pas réveiller mes voisins.
Stop! You're making him cry.	Arrêtez ! Vous le faites pleurer !
I don't think any of them know.	Je ne pense pas qu'aucune d'entre elles ne le sache.
She's too loud.	Elle parle trop fort.
The day will surely come when your dreams will come true.	Le jour viendra sûrement où tes rêves se réaliseront.
Many companies monitor their employees' internet activity.	De nombreuses entreprises supervisent l'activité Internet de leurs employés.
I forgot something.	J'ai oublié quelque chose.
He has an incurable disease.	Il a une maladie incurable.
They did a good job.	Ils ont fait du bon boulot.
They knew they must fight together to defeat the common enemy.	Ils savaient qu'ils devaient combattre ensemble pour défaire l'ennemi commun.
He has left already.	Il est déjà parti.
He's studying.	Il étudie.
Everything will work out on schedule.	Tout fonctionnera selon l'horaire.
We're not happy.	Nous ne sommes pas heureuses.
I feel a little woozy.	Je me sens un peu dans les vapes.
If you were in my place, what would you do?	Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
Let's clean this up.	Nettoyons cela !
Would you mind coming with me?	Cela te dérangerait-il de venir avec moi ?
Stop lying.	Arrêtez de mentir.
She denied having met him even though we saw them talking to each other.	Elle nia l'avoir rencontré bien que nous les eûmes vus se parler l'un à l'autre.
Don't you ever touch me again.	Ne me retouche plus jamais !
I just got your letter yesterday.	Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
I have three times as much money as you.	J'ai trois fois plus d'argent que vous.
I envy you so much.	Je vous envie beaucoup.
Are you staying for dinner?	Restes-tu pour dîner ?
What's wrong with you?	Vous avez un problème ?
That's the way he likes it.	C'est comme ça qu'il l'aime.
All these books are mine.	Tous ces livres sont les miens.
I can't believe you really want to do that.	Je ne peux pas croire que vous vouliez vraiment faire cela.
He can't explain what happened.	Il est incapable d'expliquer ce qui s'est produit.
Are you dating anybody?	Sors-tu avec qui que ce soit ?
I hope you're happy.	J'espère que tu es heureuse.
You understand what I'm saying, don't you?	Tu comprends ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
Just let me handle this.	Laisse-moi simplement traiter ceci.
She thinks money and happiness are the same.	Elle pense que l'argent et le bonheur sont la même chose.
Doctors removed the bullet.	Les médecins ont extrait la balle.
Tom works a lot.	Tom travaille beaucoup.
How did you meet him?	Comment l'avez-vous rencontré ?
I haven't seen these pictures in years.	Je n'ai pas vu ces photos depuis des années.
I knew I'd get blamed eventually.	Je savais qu'au bout du compte, la faute m'en serait attribuée.
Could you call me back a bit later?	Pourriez-vous me rappeler un peu plus tard ?
I have never been to America.	Je ne suis jamais allé en Amérique.
It's only a temporary fix.	Ce n'est qu'une réparation temporaire.
It's a shortcut.	C'est un raccourci.
They left.	Elles sont parties.
I'm going to play tennis this evening.	Je vais jouer au tennis ce soir.
Hurry up, and you'll catch the train.	Dépêche-toi, et tu attraperas le train.
Did you understand me?	M'as-tu compris ?
Free flow of information is the only safeguard against tyranny.	La libre circulation de l'information est le seul garde-fou contre la tyrannie.
I felt myself lifted up.	Je me sentis soulevé.
I don't know what to do or what to say.	Je ne sais ni quoi faire ni quoi dire.
What if you were able to buy the house you've always dreamed of?	Et si vous étiez en mesure d'acquérir la maison dont vous avez toujours rêvé ?
I'll have the same.	Je vais prendre la même chose.
He has a Toyota.	Il a une Toyota.
You may stay here as long as you like.	Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux.
We have to do our best.	Nous devons faire de notre mieux.
I didn't really want to win.	Je ne voulais pas vraiment gagner.
I think that you are twenty years old.	Je pense que tu as vingt ans.
Look out! There's a truck coming!	Attention ! Voici un camion qui arrive !
This problem is difficult for me to solve.	J'ai du mal à résoudre ce problème.
I've read both these books.	J'ai lu les deux livres.
You must not give up hope.	Vous ne devez pas perdre espoir.
I know very little about him.	Je sais très peu de choses de lui.
They called for an end to the fighting.	Elles ont appelé à mettre fin au combat.
I wasn't prepared for this.	Je n'étais pas préparée à cela.
I'll be back in my office.	Je serai de retour à mon bureau.
Did I ask for your help?	Ai-je demandé ton aide ?
I liked working with you.	J'appréciai de travailler avec vous.
I can't see well.	Je ne parviens pas à bien voir.
They swam.	Elles nagèrent.
She wrote to him to tell him that she couldn't come to visit next summer.	Elle lui écrivit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
I suggest you get some rest.	Je suggère que vous preniez du repos.
Is it true that you are going to study in London?	Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres ?
I have three pieces of baggage.	J'ai trois bagages.
Call if you need me.	Appelle si tu as besoin de moi !
Leave this to me.	Laisse.
Thanks very much.	Merci bien.
Suddenly, he changed the subject.	Soudain, il changea de sujet.
Tom makes a lot of mistakes.	Tom fait beaucoup d'erreurs.
The best way to predict the future is to create it yourself.	La meilleure manière de prédire l'avenir est de le créer soi-même.
There are many wild animals around here.	Il y a de nombreux animaux sauvages autour d'ici.
What you said does not apply to this case.	Ce que tu dis ne s'applique pas à ce cas.
Thank you so much for coming by.	Merci beaucoup d'être passé.
You're feeling very sleepy, aren't you?	Vous avez très sommeil, non ?
I met my friends yesterday.	J'ai rencontré mes amis hier.
Tom hasn't finished his homework yet.	Tom n'a pas encore fini ses devoirs.
The rainy season begins towards the end of June.	La saison des pluies commence vers fin juin.
Please show me another one.	S'il te plaît, montre-m'en un autre.
If you leave now, I'm sure you'll be caught in a traffic jam.	Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.
Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.	Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
He was delighted at the result.	Il fut ravi du résultat.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendus.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.
She urged him to study harder.	Elle l'a exhorté à travailler plus fort.
We almost left.	On a failli partir.
Can we start?	Pouvons-nous commencer ?
We are sorry we can't help you.	Nous sommes désolés de ne pas pouvoir vous aider.
You don't look your age.	Tu ne fais pas ton âge.
Are you deaf or something?	T'es devenu complètement sourde ou quoi?
A caged cricket eats just as much as a free cricket.	Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.
Reservations are not required.	Les réservations ne sont pas nécessaires.
I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû y aller.
My cat loves catnip.	Mon chat adore l'herbe à chat.
If it were not for plants, we wouldn't be able to live.	Sans les plantes, nous ne pourrions pas vivre.
I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.	J'ai copié tout ce qu'il a écrit au tableau sur mon cahier.
Have you told anyone about this problem?	As-tu signalé ce problème à qui que ce soit ?
That building has no emergency exit.	Ce bâtiment n'a pas d'issue de secours.
I'm sure that Tom will do that.	Je suis sûre que Tom va le faire.
I don't want to be treated special.	Je ne veux pas de traitement spécial.
Animals act on instinct.	Les animaux sont mus par leur instinct.
How can I help you?	En quoi puis-je vous servir ?
They released the prisoner.	Ils relâchèrent la prisonnière.
I suggested that we go fishing.	J'ai proposé que nous allions pêcher.
I still think it's unlikely that he'll come today.	Je continue à penser qu'il est improbable qu'il vienne aujourd'hui.
I did the job in three days.	J'ai fait le travail en trois jours.
I said thanks.	J'ai dit merci.
I fell.	Je suis tombée.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical avec toi.
Please go on with your dinner.	Continuez à manger votre dîner.
We became Americanized after World War II.	Nous avons obtenu la nationalité Américaine après la Seconde Guerre mondiale.
I'm not done yet.	Je n'en ai pas encore fini.
I left my tennis racket on the train.	J'ai oublié ma raquette de tennis dans le train.
Just ignore him.	Ignore-le simplement.
I was absolutely stunned.	J'ai été complètement abasourdi.
I was shocked to see this.	Je fus choqué de voir ça.
She interrupted him while he was speaking to my father.	Elle l'a interrompu tandis qu'il était en train de parler à mon père.
Go ahead. I'll meet you downstairs.	Pars devant ! Je te retrouverai en bas.
Where did you learn to shoot?	Où avez-vous appris à tirer ?
I have to be back home by seven.	Je dois être rentré chez moi pour dix-neuf heures.
We get on OK.	On s'entend bien.
Gas was escaping from a crack in the pipe.	Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.
I was starving.	Je crevais de faim.
Help me out here.	Aidez-moi à sortir de là !
The strike affected the nation's economy.	La grève a nui à l'économie nationale.
You know the law.	Vous connaissez la loi.
When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivées ? Êtes-vous arrivées aujourd'hui ?
She asked me where I was going.	Elle me demanda où j'allais.
They greeted me.	Ils m'ont souhaité la bienvenue.
I know how to settle this.	Je sais comment régler ça.
Why are you so angry with me?	Pourquoi m'en veux-tu autant ?
Hurry up, or you will miss the bus.	Dépêche-toi, ou tu vas rater le bus.
You may leave your bag here.	Tu peux laisser ton sac ici.
I've been looking foward to meeting you.	J'avais hâte de vous rencontrer.
He looked very happy.	Il avait l'air très heureux.
You have no right to be here.	Vous n'avez aucun droit d'être là.
I ate with my baby brother.	J'ai mangé avec mon petit frère.
Is there room in your car for me?	Y a-t-il de la place pour moi dans ta voiture ?
I don't want your legal advice.	Je ne veux pas de vos conseils juridiques.
Do you know where my keys are?	Sais-tu où se trouvent mes clés ?
His long speech bored us all.	Son discours interminable nous a tous ennuyés.
My wife wanted to adopt a child.	Ma femme voulait adopter un enfant.
I don't want to go if you don't go with me.	Je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi.
Will he ever come back?	Reviendra-t-il jamais ?
Stop dating losers!	Arrête de sortir avec des tocards !
Tom can handle this.	Tom peut gérer cela.
What was he up to?	Quelle était son intention ?
She passed the examination with ease.	Elle a réussi l'examen avec facilité.
You're lying.	Vous mentez.
He said that he had seen the picture before.	Il avait dit qu'il avait vu le film avant.
Don't tell anybody.	Ne le dites à personne !
Pleased to meet you.	Enchanté de faire votre connaissance.
You don't want to point that gun at me.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.
Were you busy yesterday?	Étiez-vous occupé hier ?
He tried to open the door.	Il tenta d'ouvrir la porte.
He is mad about music.	C'est un fou de musique.
He felt very lonely.	Il se sentit très seul.
The wind blew the umbrella out of her hand.	Le vent a arraché le parapluie de ses mains.
I looked it up on the Internet.	J'ai regardé sur Internet.
She is sharp.	Elle est tranchante.
Watch how I do it.	Regarde comment je le fais !
Tom says that he's in love with Mary.	Tom dit qu'il est amoureux de Mary.
You can open your eyes now.	Tu peux ouvrir les yeux, maintenant.
After the concert, the crowd made for the nearest door.	Après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche.
None of his advice was very useful.	Aucun de ses conseils n'a été très utile.
Tom's advice was very helpful.	Le conseil de Tom a été très utile.
I often went fishing with him.	J'allai souvent pêcher avec lui.
The lid is closed.	Le couvercle est fermé.
I refuse to be ignored any longer.	Je refuse d'être ignoré plus longtemps.
It makes no difference who I meet.	Peu importe qui je rencontre.
Don't you think Tom and John look alike?	Tu trouves pas que Tom et John se ressemblent ?
Me, too.	Moi aussi.
I feel a little awkward.	Je me sens un peu maladroit.
We won't forgive you.	Nous ne vous pardonnerons pas.
I am tired of my monotonous life.	J'en ai assez de ma vie monotone.
He offered more than could be expected.	Il a proposé davantage que ce qui pouvait être attendu.
You've been selected.	Tu as été sélectionnée.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolée, je n'avais pas l'intention de vous faire peur.
The box was crushed during transport and the contents flew out.	La boîte fut écrasée lors du transport et le contenu s'éparpilla.
Any book will do as long as it is interesting.	N'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant.
Does your school have a library?	Votre école dispose-t-elle d'une bibliothèque ?
I brought you some water.	Je t'ai apporté de l'eau.
The most beautiful girls are from Lithuania.	Les filles les plus belles viennent de Lituanie.
I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que vous pensez que je suis folle.
Leave me a message, please.	Veuillez me laisser un message.
I paid in advance.	J'ai payé d'avance.
I awoke to find a bird in my room.	Je me réveillai et trouvai un oiseau dans ma chambre.
I don't know what her name is.	J'ignore son nom.
On behalf of my classmates, let me say a few words of thanks to you.	De la part de mes camarades de classe, laissez-moi vous dire quelques mots de remerciement.
Do you know the man staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
No one else could do my work.	Aucun autre homme ne pourrait faire mon travail.
What are you reading?	Que lis-tu ?
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir près de vous ?
He kept staring at me.	Il a continué à me regarder.
This building is the architect's crowning achievement.	Ce bâtiment est le chef-d'œuvre de l'architecte.
Yours is better.	La tienne est meilleure.
I think that's better.	Je pense que c'est mieux.
You should be proud of yourself.	Vous devriez être fier de vous.
I don't need to tell you anything.	Je n'ai pas besoin de te dire quoi que ce soit.
He's mumbling something.	Il rumine quelque chose.
You only have to ask for it.	Il te suffit juste de le demander.
Which is mine?	Lequel est le mien ?
I just heard that Tom and Mary are moving to Boston.	Je viens d'apprendre que Tom et Mary déménagent à Boston.
I did everything you asked.	J'ai fait tout ce que tu as demandé.
We hurried to catch the bus.	Nous nous sommes dépêchés pour attraper le bus.
I'm pretty angry.	Je suis assez en colère.
I remember meeting you before.	Je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.
He had nothing to say, so he left.	Il n'avait rien à dire, alors il est parti.
We don't have any money.	Nous n'avons aucun argent.
You're very wise.	Vous êtes très sage.
I don't know who you are.	J'ignore qui tu es.
You're very skeptical.	Vous êtes très sceptique.
He tried getting closer to her using every possible means.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
Take whichever you like.	Prends ce que tu aimes.
I'm motivated.	Je suis motivé.
She brushed away the dust.	Elle écarta la poussière.
You can dance, can't you?	Tu sais danser, n'est-ce pas ?
You didn't get very far.	Vous n'êtes pas allés très loin.
Your friends sound nice.	Tes amies ont l'air gentil.
Let me try.	Laisse-moi essayer.
I see the boy.	Je vois le garçon.
He is the chosen one.	Il est l'élu.
We all had a great time.	Nous avons tous passé du bon temps.
I want exactly what you want.	Je veux exactement ce que vous voulez.
Tom was Mary's only friend.	Tom était le seul ami de Marie.
I was very busy yesterday.	J'étais très occupé hier.
We could not overtake him.	Nous ne pouvions le prendre par surprise.
I say this from my own experience.	Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.
Don't worry. I've got you covered.	Ne vous faites pas de souci ! Je vous couvre.
You must take advantage of the opportunity.	Tu dois profiter de cette occasion.
She was overcome with happiness.	Elle était submergée de bonheur.
What shall we do?	Que ferons-nous ?
I'm sorry to disturb you while you're talking.	Je suis désolé de vous déranger pendant que vous parlez.
How about dining out tonight?	Que dis-tu de dîner dehors, ce soir ?
Do you mind if I take off my sweater?	Cela vous dérange-t-il si je retire mon chandail ?
You need to find another way out of this situation.	Tu dois trouver une autre issue à cette situation.
It's not about them.	Il ne s'agit pas d'eux.
We were unable to follow his logic.	Nous étions incapables de suivre sa logique.
Where is Father?	Où est père ?
It's not possible to do two things at once.	Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
No, I didn't go.	Non, je ne suis pas parti.
The weather is very bad.	Il fait très mauvais.
That movie theater always shows good movies.	Ce cinéma propose toujours de bons films.
Are you seriously thinking about selling this on eBay?	Penses-tu sérieusement à vendre ça sur eBay ?
We talked about everything.	Nous avons parlé de tout.
What have we got?	Qu'avons-nous ?
The guitar is so expensive that I can't afford it.	La guitare est tellement chère que je ne peux pas me la payer.
I can't show you.	Je n'arrive pas à vous le montrer.
I write letters almost every day.	J'écris des lettres presque tous les jours.
You're the one who decided to do this job, right?	C'est toi qui as décidé d'effectuer ce boulot, pas vrai ?
The military engaged the enemy five kilometers south of the capital.	Les militaires ont engagé le combat avec l'ennemi, cinq kilomètres au sud de la capitale.
My mother looks young for her age.	Ma mère fait jeune pour son âge.
What did you come here for?	Pourquoi es-tu venu ici ?
The patrolman motioned me to pull over.	L'agent de police m'a signifié de m'arrêter.
What a beautiful picture!	Quelle jolie photo !
I expect him to come.	J'attends qu'il vienne.
Are you seeing anyone?	Vois-tu qui que ce soit ?
Tom watches too much TV.	Tom regarde trop la télé.
We'll never catch Tom.	Nous n'attraperons jamais Tom.
You caught me off-guard.	Vous m'avez prise au dépourvu.
What were you thinking about?	À quoi pensais-tu ?
I assume you've heard from Tom.	Je suppose que vous avez entendu parler de Tom.
We must pay a toll to drive on this road.	Nous devons payer le péage pour rouler sur cette route.
He lacks motivation.	Il manque de motivation.
Wait!	Attendez !
How long has it been since you received a letter from him?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de lui ?
I often travel.	Je voyage souvent.
Loosen up.	Laisse-toi aller !
I entrusted my wife with the family finances.	J'ai confié à ma femme les finances du foyer.
You've taken everything.	Vous avez tout pris.
I read it to my family.	Je l'ai lue à ma famille.
"The phone is ringing." "I'll get it."	« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
I guess I didn't want to disappoint you.	Je suppose que je ne voulais pas vous décevoir.
Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
You need to be careful.	Il faut que tu sois prudente.
Tom decided not to go to the meeting.	Tom a décidé de ne pas aller à la réunion.
It's none of your business.	Ce ne sont pas vos oignons.
You can't blame me.	Vous ne pouvez pas me faire reproche.
What do you have to lose?	Qu'avez-vous à perdre ?
It seems that she's happy.	Il semble qu'elle soit heureuse.
He was not aware of the danger.	Il n'était pas conscient du danger.
Why don't you start?	Pourquoi ne démarres-tu pas ?
It's really not that cold.	Il ne fait vraiment pas si froid.
Are you from around here?	Êtes-vous du coin ?
He had the old machine fixed.	Il a fait réparer la vieille machine.
Show us what you've got.	Montrez-nous ce que vous avez.
She sat there in silence.	Elle s'assit là en silence.
What else do you have?	Qu'as-tu d'autre ?
Tom sent Mary a birthday card.	Tom envoya à Marie une carte d'anniversaire.
Let's stop here.	Arrêtons-nous là.
Both those students passed all the tests.	Ces deux étudiants ont réussi tous les examens.
He seems to be sick.	Il a l'air malade.
I think I understand it.	Je pense que le comprends.
Do you want to come in?	Veux-tu entrer ?
It's up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider ce que tu veux faire.
She has been to Paris.	Elle a été à Paris.
What do you do?	Que fais-tu ?
How'd you do it?	Comment avez-vous fait ?
I'm forgetful.	Je suis distraite.
Everyone started arguing.	Tout le monde se mit à se disputer.
That doesn't make sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
I know when to say when.	Je sais quand dire stop.
Where shall we go?	Où devrions-nous aller ?
You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûr.
Don't be so hard on her. She meant well.	Ne sois pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
You're fired.	Tu es viré.
I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que vous rencontriez ma femme.
I wish it was Valentine's Day!	Vivement la Saint-Valentin !
Does anyone else know about this?	Qui que ce soit d'autre est-il au courant de ça ?
You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichonnes.
I don't like it when you do that.	Je n'aime pas que tu fasses cela.
I am joking.	Je plaisante.
You're not my friend.	Vous n'êtes pas mon ami.
The way she talks gets on my nerves.	La façon dont elle parle me tape sur les nerfs.
He attempted to climb the fence to no avail.	Il tenta sans succès de grimper par-dessus la clôture.
It is an act of cruelty to lock a small child in his room.	C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.
Were you excited?	Étiez-vous excitée ?
I wouldn't try that again.	Je ne le réessayerais pas.
I'm not a beggar.	Je ne suis pas un mendiant.
Do you want a car?	Tu veux une voiture ?
Tom seems nice.	Tom a l'air gentil.
Did you mention my book?	Avez-vous mentionné mon livre ?
I agree with you.	Je suis d'accord avec vous.
I object to her going there alone.	Je m'oppose à ce qu'elle s'y rende seule.
He can't work properly until he's had his cup of joe.	Il ne peut travailler correctement que lorsqu'il a eu son kawa.
I always try to stay optimistic.	J'essaie toujours de rester optimiste.
My mother teaches flower arranging.	Ma mère enseigne l'arrangement floral.
Seven is believed to be a lucky number.	Les gens croient que sept est un nombre porte-bonheur.
It's raining today.	Il pleut aujourd'hui.
Is there a student discount?	Y a-t-il une remise étudiant ?
He told me to meet him at his house.	Il me dit de le rencontrer chez lui.
Don't worry. We're safe here.	Ne vous en faites pas ! Nous sommes en sécurité, ici.
I really do love your tie.	J'adore vraiment votre cravate.
You can stay as long as you like.	Tu peux rester aussi longtemps que tu veux.
Let's not discuss the matter today.	Ne discutons pas de cette affaire aujourd'hui.
I'll tell you afterwards.	Je vous le dirai après.
This is pretty extreme.	C'est plutôt extrême.
You won't believe who came by today.	Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.
I can't go in there.	Je ne peux pas y aller.
Is there anything I should know?	Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
Do you want to stay here all night?	Voulez-vous rester ici toute la nuit ?
The number of people suffering from heart disease has increased.	Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.
My mother made a sweater for me.	Ma mère m'a fait un pull-over.
I don't have a tattoo.	Je n'ai pas de tatouage.
My wife is a good manager.	Ma femme est bon imprésario.
Don't get so carried away.	Ne sois pas si excité.
Could you please stop singing?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
Inflation is getting out of control.	L'inflation échappe à tout contrôle.
That was close.	C'était moins une.
Tom regrets what he did.	Tom regrette ce qu'il a fait.
She persuaded him to do it.	Elle l'a persuadé de le faire.
You may choose what you like.	Tu peux choisir ce que tu veux.
Tom continued to study French for another three years.	Tom a continué à étudier le français pour trois autres années.
The students disobeyed their teacher.	Les élèves désobéirent à leur instituteur.
Please take me to this address.	Amenez-moi à cette adresse.
We went on a really long walk.	Nous avons vraiment fait une longue promenade.
Please move the chair. It's in the way.	Déplace la chaise, s'il te plait. Elle est dans le passage.
We're ready to put the boat in the water.	Nous sommes prêtes à mettre le bateau à l'eau.
We'll eat at six o'clock.	Nous mangerons à dix-huit heures.
Could you hand me the remote?	Pourrais-tu me passer la télécommande ?
Didn't you read the prospectus?	N'avez-vous pas lu le prospectus ?
I feel cold. Do you mind closing the window?	J'ai froid. Ça ne te gêne pas de fermer la fenêtre ?
What time do you go to bed?	À quelle heure allez-vous au lit ?
He doesn't eat raw fish.	Il ne mange pas de poisson cru.
Who're you looking for?	Qui cherchez-vous ?
She explained to him why she was late.	Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligées de fournir des explications.
Do you want another one of these?	En voulez-vous encore une ?
Why can't you do it?	Pourquoi ne parvenez-vous pas à le faire ?
Like it or not, you must do it.	Que ça vous plaise ou pas, vous devez le faire.
Your sister's as beautiful as ever.	Ta sœur est toujours aussi belle.
Your friends sound nice.	Vos amis ont l'air gentil.
His crime is unforgivable.	Son crime est impardonnable.
I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça te rende heureux.
Don't go out in this heat without wearing a hat.	Ne sortez pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
He listened to the news on the radio as he fed his dog.	Il a écouté les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
We spent the day in the open air.	Nous passâmes la journée en plein air.
All the boys in class worked hard.	Tous les garçons de la classe travaillèrent dur.
Tom certainly had something to say.	Tom avait certainement quelque chose à dire.
We'd like a bottle of rosé.	Nous aimerions une bouteille de rosé.
The pressure is getting to him.	La pression se fait sentir sur lui.
Please remember to mail the letter on your way home.	Veuillez penser à poster la lettre sur le chemin de votre domicile.
I hate that you have to leave.	Je suis désolée qu'il vous faille partir.
You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censées être là-dedans.
I think you should grow a beard.	Je pense que tu devrais te faire pousser la barbe.
There aren't any fish living in this river anymore.	Il n'y a plus de poisson vivant dans cette rivière.
I don't ever want us to be apart.	Je ne veux jamais que nous soyons séparés.
I want a match. Do you have one?	Je veux une allumette. En as-tu une ?
Do I need a reason?	Ai-je besoin d'une raison ?
I do not like this song.	Je n'apprécie pas cette chanson.
All that glitters is not gold.	Tout ce qui brille n'est pas or.
When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	Quand vos amis commencent à vous dire que vous ne faites pas votre âge, c'est le signe infaillible que vous vieillissez.
I wonder if you ever think of me.	Je me demande si vous pensez jamais à moi.
I don't like the way he speaks to me.	Je n'aime pas la façon dont il me parle.
I do not agree with you at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec vous.
We were very busy last week.	La semaine passée nous étions très occupés.
Should I make a cream pie or a pound cake?	Dois-je plutôt faire une tarte à la crème ou bien un quatre-quarts ?
I want to name the baby after you.	Je veux donner ton nom au bébé.
I never stop thinking about you.	Je ne cesse de penser à vous.
He is not scared of snakes at all.	Il n'a pas du tout peur des serpents.
I figured everybody knew that.	J'ai pensé que tout le monde savait cela.
The police persuaded the criminal to surrender his weapon.	La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
Would you like to talk to a lawyer?	Voudrais-tu t'entretenir avec un avocat ?
Why are you looking at me that way?	Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
They were seen to go out.	On les a vus sortir.
I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invitées.
Do you know how to ride a horse?	Sais-tu monter à cheval ?
A burglar broke into my house while I was away on a trip.	Un cambrioleur s'est introduit chez moi pendant que j'étais en voyage.
How can this be possible?	Comment cela se peut-il ?
They were responsible for the accident.	Ce sont elles qui furent responsables de l'accident.
I like your techno dance moves.	J'aime tes mouvements de danse techno.
He stayed out of public life.	Il se tint à l'écart de la vie publique.
It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	C'est le genre de jour où tu voudrais rester dans ta chambre.
Tom can't remember Mary's address.	Tom ne peut pas se rappeler de l'adresse de Mary.
I'd like to dance with you.	Je voudrais danser avec toi.
They all knew.	Elles savaient toutes.
Is it hard to speak English?	Est-ce difficile de parler anglais ?
How should I know where he is?	Comment saurais-je où il est ?
He wakes up early.	Il se lève tôt.
Let's pretend we are ninjas.	On ferait comme si on était des ninjas.
He bought a bottle of cheap wine.	Il a acheté une bouteille de piquette.
His recovery was nothing short of a miracle.	Son rétablissement n'était ni plus ni moins qu'un miracle.
All the skill of the sailors gave way to the violence of the storm.	Toute la compétence des marins céda sous la violence de la tempête.
Everybody left.	Tout le monde partit.
Let me paint you a picture.	Laissez-moi vous dresser un tableau !
It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.	Il est dangereux de téléphoner au volant.
Between you and me, Tom's idea doesn't appeal to me very much.	Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.
The trouble is that my son does not want to go to school.	Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Please open it.	Ouvre-le, je te prie !
People are protesting against nuclear weapons.	Des gens sont en train de manifester contre les armes nucléaires.
I am going to introduce you to the rest of the crew.	Je vais vous présenter au reste de l'équipage.
I am not about to pay ten dollars.	Je ne vais tout de même pas payer dix dollars.
I just wanted to say that I love you.	Je voulais juste dire que je t'aime.
We'll talk again in the morning.	Nous reparlerons dans la matinée.
I can't tell you who we are.	Je ne peux pas vous dire qui nous sommes.
I'm very hungry.	J'ai les crocs.
When did you meet her?	Quand l'as-tu rencontrée ?
Can I be excused?	Puis-je être excusée ?
I got fined.	Je me suis fait verbaliser.
What a beautiful baby!	Quel beau bébé !
You should have helped him with his work.	Tu aurais dû l'aider dans son travail.
You should take care of yourself.	Tu devrais prendre soin de toi.
Tom is very young, isn't he?	Tom est très jeune, n'est-ce pas ?
Would you say they match?	Diriez-vous qu'ils vont ensemble ?
I let you catch me.	Je t'ai laissée m'attraper.
What else do you think Tom is planning to do?	Que penses-tu que Tom a l'intention de faire d'autre ?
They were swimming.	Elles nageaient.
If anything should ever happen to me, you can look here.	Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.
Where shall we go?	Où irons-nous ?
Tom was arrested Monday night.	Tom a été arrêté lundi soir.
You may go where you please.	Vous pouvez aller où il vous plaira.
If I had known about it, I would have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
The car didn't move.	La voiture ne bougea pas.
This is getting out of hand.	C'est en train de devenir incontrôlable.
I have some shopping to do.	J'ai quelques courses à faire.
I asked what he was going to do.	J'ai demandé ce qu'il allait faire.
My university has a dorm.	Mon université a un dortoir.
She hugged him.	Elle l'enlaça.
Tom doesn't want to see you.	Tom ne veut pas te voir.
The hedgehog is a small animal.	Le hérisson est un petit animal.
She managed to drive a car.	Elle se débrouilla pour conduire une voiture.
I'll take you to Tom.	Je t'amène chez Tom.
I'll call.	J'appellerai.
She dressed up for the party.	Elle s'est habillée pour la fête.
We'll soon learn all we need to know.	Nous apprendrons bientôt tout ce que nous avons besoin de savoir.
I do love you.	Je t'aime !
Now why would you go and do a stupid thing like that?	Maintenant, pourquoi irais-tu commettre une telle bêtise ?
The world is a crazy place.	Le monde est un endroit dingue.
They are crazy about jazz.	Ils sont dingues de Jazz.
Don't you like us?	Ne nous apprécies-tu pas ?
She worries about my health.	Elle se soucie de ma santé.
Tom doesn't like women who wear way too much make up.	Tom n'aime pas les femmes qui portent trop de maquillage.
She blamed him for all her problems.	Elle l'a rendu responsable de tous ses problèmes.
She agreed with him on what to do with the old car.	Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
Do as he tells you.	Faites comme il vous dit.
How are you feeling this morning?	Comment te sens-tu ce matin ?
Watch out! This monkey is vicious.	Attention ! Ce singe est violent.
I know exactly how it was.	Je sais exactement comment c'était.
I need to know.	Moi j'ai besoin de savoir.
Why are girls so complicated?	Pourquoi les filles sont-elles si compliquées ?
I need a pencil.	J'ai besoin d'un crayon.
Hold the box with both hands.	Tiens la caisse avec les deux mains.
Tom died a few years ago.	Tom est mort il y a quelques années.
She sent me a postcard that said she hates the smell of animals.	Elle m'a envoyé une carte postale qui disait qu'elle détestait l'odeur des animaux.
I'd better see what's going on.	Je ferais mieux de voir ce qu'il se passe.
Don't make fun of that child.	Ne vous moquez pas de cet enfant.
She stayed here by herself.	Elle restait là toute seule.
I had to lie again.	Il m'a fallu à nouveau mentir.
I've already cleaned my room.	J'ai déjà nettoyé ma chambre.
Does it hurt when you chew?	Cela fait-il mal lorsque vous mâchez ?
She cried and cried, but nobody came to comfort her.	Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
Tom has lived in Boston for more than a year.	Tom a vécu à Boston pendant plus d'un an.
She speaks English with a foreign accent.	Elle parle anglais avec un accent étranger.
We both competed.	Nous avons toutes deux concouru.
There are many interesting people in the world.	Il y a beaucoup de gens intéressants, dans le monde.
I've never hit anyone in my life.	Je n'ai jamais frappé qui que ce soit de ma vie.
He was unable to move.	Il était incapable de bouger.
She's accustomed to getting up early.	Elle est habituée à se lever tôt.
Your garden needs some attention.	Votre jardin a besoin d'un peu d'attention.
Whoever told you such a ridiculous story?	Qui diable vous a conté histoire aussi ridicule ?
Why do you think you're here?	Pourquoi penses-tu que tu te trouves ici ?
I felt like I was intruding.	J'eus le sentiment que je dérangeais.
A really bad thing happened to him.	Une chose vraiment affreuse lui est arrivée.
Life is often compared to a journey.	On assimile souvent la vie à un voyage.
I have to remember to mail the letter.	Je dois me souvenir de mettre la lettre à la boîte.
I admire your perseverance and determination.	J'admire votre persévérance et votre détermination.
I know Tom isn't a racist.	Je sais que Tom n'est pas raciste.
You can't make me do anything I don't want to do.	Tu ne peux pas me forcer à faire quoi que ce soit que je ne veux pas faire.
He had his shirt on inside out.	Il avait mis sa chemise à l'envers.
Somebody is eating.	Quelqu'un est en train de manger.
It's not the same anymore.	Ce n'est plus le même.
He was killed in the earthquake.	Il a été tué dans le tremblement de terre.
He became a national hero.	Il est devenu un héros national.
She lives in New York.	Elle vit à New York.
I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	J'ai réalisé que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
Eat your soup before it gets cold.	Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
What's that thing you have in your hand?	Quelle est cette chose que vous avez dans la main ?
I talked with her for an hour.	J'ai parlé avec elle pendant une heure.
It's 99.9% effective.	C'est efficace à nonante-neuf virgule neuf pour cent.
He is telling a lie.	Il dit un mensonge.
To tell the truth, I didn't go there.	Pour dire la vérité, je n'y suis pas allé.
Tom is a dancing teacher.	Tom est prof de danse.
We insist that a meeting be held as soon as possible.	Nous insistons pour qu'une réunion soit organisée le plus tôt possible.
I went to bed after preparing everything in advance.	Je suis allé me coucher après avoir tout préparé à l'avance.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupée. Je vous prie de m'aider maintenant.
You don't need to hurry.	Tu n’as pas besoin de te presser.
Boy was I naive.	Ce que j'étais naïf !
I think it's time for me to buy my daughter a decent computer.	Je pense qu'il est temps que je fasse l'acquisition d'un ordinateur digne de ce nom pour ma fille.
He took poison by mistake.	Il a pris du poison par erreur.
I think of you as a friend.	Je pense à toi en tant qu'ami.
You're with friends.	Tu es avec des amies.
Drop it!	Laisse tomber !
You're turning red.	Vous devenez rouge.
You can go wherever you want to go.	Tu peux te rendre où bon te semble.
I want you back.	Je veux que vous soyez revenu.
I could kiss you.	Je pouvais t'embrasser.
Without your help, we wouldn't be able to carry out our plan.	Sans votre aide, nous ne serions pas en mesure de mener à bien notre plan.
Many trees fell down.	De nombreux arbres churent.
Get lost!	Va voir ailleurs si j'y suis !
Take his car keys.	Prends ses clés de voiture.
You're crafty.	Vous êtes astucieuse.
Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à son évaluation.
She gives him everything he asks for.	Elle lui donne tout ce qu'il demande.
You are early.	Tu es matinal.
Where's your other brother?	Où est votre autre frère ?
I didn't want to work late, but the boss told me that I had to.	Je ne voulais pas travailler tard mais la patronne m'a dit que je le devais.
I have enjoyed myself very much.	Je me suis beaucoup amusé.
They didn't see anything.	Ils n'ont rien vu.
I should thank you.	Je devrais vous remercier.
He doesn't read many newspapers.	Il ne lit pas beaucoup de journaux.
What natural foods help curb the appetite?	Quels sont les aliments naturels qui aident à couper l'appétit ?
It was raining when I got on the bus this morning.	Il pleuvait quand je suis monté dans le bus ce matin.
Please wait until I come back.	S'il vous plaît, attendez jusqu'à mon retour.
They remained good friends.	Ils restèrent bons amis.
Why don't you start at the beginning?	Pourquoi ne commences-tu pas par le commencement ?
They sell various kinds of goods at that store.	Ils vendent différentes sortes d'articles dans ce magasin.
What have you come up with?	Qu'avez-vous dégoté ?
I won't bore you with the details.	Je ne vais pas t'ennuyer avec les détails.
My dream is to make it as an actor in Hollywood.	Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.
I hope you're not offended.	J'espère que vous 'êtes pas offensée.
I just wanted to tell you that I'm really sorry for what I said.	Je voulais seulement te dire que je suis réellement désolé de ce que j'ai dit.
We take a bath every day.	Nous prenons un bain tous les jours.
I took some creative liberties. I hope you don't mind.	J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.
Could I borrow your car?	Pourrais-je emprunter votre voiture ?
Why do you feel that way?	Pourquoi vous sentez-vous ainsi ?
I wasn't home.	Je ne me trouvais pas à mon domicile.
That's why I trust you.	C'est pourquoi je me fie à vous.
That doesn't give us a lot of time.	Cela ne nous donne pas beaucoup de temps.
I made you cookies.	Je vous ai fait des cookies.
Put your hat back on.	Remets ton chapeau.
I can't kiss you the way you want to be kissed.	Je ne peux t'embrasser de la manière dont tu veux que je t'embrasse.
I will be studying when you come at seven.	À 7h quand tu viendras je serai en train d'étudier.
It was a judgment call.	Ce fut une décision à prendre.
No one in their right mind would walk in those woods at night.	Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.
This is not the first time this has happened.	Ce n'est pas la première fois que ça arrive.
She advised him not to use too much salt, but he wouldn't listen to her.	Elle lui recommanda de ne pas employer trop de sel mais il refusa de l'écouter.
They were drinking champagne.	Ils buvaient du champagne.
I think it's time for me to confront that problem.	Je pense qu'il est temps pour moi d'affronter ce problème.
He took back everything he said.	Il a retiré tout ce qu'il a dit.
You're here early.	Tu viens tôt.
He knows how to fly a helicopter.	Il sait piloter un hélicoptère.
It's still in limbo.	C'est toujours dans les limbes.
I'm not staying.	Je ne reste pas.
Is your name on the list?	Votre nom figure-t-il sur la liste ?
I just fainted. That's all.	Je me suis simplement évanoui. C'est tout.
What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion t'es-tu apprêtée ?
Do you think he will be elected president again?	Pensez-vous qu'il sera réélu président ?
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.
It's really fun.	C'est vraiment marrant.
Ask him his name.	Demande-lui son nom.
I am fat.	Je suis gras.
It is a very sad tale.	C'est une histoire très triste.
I'll wash dishes.	Je vais laver les plats.
I'll be back in two hours.	Je reviens dans deux heures.
We talked on the telephone.	Nous avons parlé au téléphone.
Who's this guy?	Qui est ce mec ?
Where do we go after we die?	Où allons-nous après notre mort ?
I'm ashamed because I acted foolishly.	J'ai honte car j'ai agi stupidement.
I know that plenty of guys want to go out with you.	Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec vous.
Don't close the door.	Ne ferme pas la porte.
Who'll be the first to die?	Qui sera le premier à mourir?
It's very sticky.	C'est très embarrassant.
We're not officially dating.	On ne sort pas ensemble officiellement.
Don't forget to stir the stew.	N'oublie pas de remuer le ragoût.
There are many housewives who complain about high prices.	Il y a de nombreuses ménagères qui se plaignent des prix élevés.
Whose books are those?	À qui sont ces livres ?
I appreciate how you feel.	Je sais ce que vous ressentez.
There is no need for him to work.	Il n'a pas besoin de travailler.
Is this your bike?	Est-ce que c'est votre vélo ?
Education does not consist simply in learning a lot of facts.	L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.
Wear warm clothes.	Portez des vêtements chauds.
She must have forgotten the promise.	Elle a dû oublier sa promesse.
Sorry. It's all my fault.	Désolé ! Tout est de ma faute.
Watch the door.	Surveille la porte !
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fières de vous ?
She used to drink beer.	Elle avait l'habitude de boire de la bière.
They are all very happy.	Ils sont tous très heureux.
We all make mistakes.	Nous commettons toutes des erreurs.
A few people came to the lecture.	Quelques personnes vinrent au cours.
My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti en Chine. Il n'est pas là pour l'instant.
I've forgotten my email address.	J'ai oublié mon adresse électronique.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier soir, avec une amie.
Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudentes.
I want you out of here.	Je vous veux hors d'ici.
He often quotes Shakespeare.	Il cite souvent Shakespeare.
Tom needs a change of scenery.	Tom a besoin de changer d'air.
Is it far?	Est-ce éloigné ?
This summer we'll go to the mountains and to the sea.	Cet été, nous irons à la montagne et à la mer.
I was up all night writing this report.	J'ai passé la nuit entière à écrire le rapport.
Good morning, everybody.	Bonjour tout le monde.
I don't want to get involved.	Je ne veux pas être impliquée.
Don't ask me such a hard question.	Ne me pose pas une question si difficile.
Can I get an advance on my salary?	Pourrais-je avoir une avance sur mon salaire ?
He gave me food and money as well.	Il me donna de la nourriture ainsi que de l'argent.
Let's not watch TV.	Ne regardons pas la télévision.
I was eating dinner then.	Je prenais alors mon dîner.
One, three, and five are odd numbers.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
They don't know yet.	Ils n'en savent encore rien.
He works too slowly to be helpful to us.	Il travaille trop lentement pour nous être utile.
Has something happened?	Quelque chose s'est-il produit ?
Don't respond to that.	N'y réponds pas !
I will follow you wherever you go.	Je te suivrai où que tu ailles.
Nothing really matters.	Rien n'a vraiment d'importance.
Can anyone confirm your story?	Quelqu'un peut-il confirmer votre histoire?
I want a family.	Je veux une famille.
I can't win.	Je ne peux pas gagner.
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut vous parler.
Let's try to sleep.	Essayons de dormir.
You're cuter than Mary.	Tu es plus jolie que Mary.
We owe more on our house than it's worth.	Nous avons davantage de dettes sur notre maison qu'elle n'en vaut.
I can't dance either.	Je ne sais pas non plus danser.
Stay awake.	Reste éveillé.
I can see some people walking across the street.	Je peux voir des personnes traverser la rue.
Tom was caught selling drugs to kids.	Tom s'est fait attraper en train de vendre de la drogue à des enfants.
They left very early in the morning.	Ils sont partis très tôt.
The Catholic Church is opposed to divorce.	L'Église catholique s'oppose au divorce.
He did the work against his will.	Il a accompli sa tâche sans entrain.
I love that commercial.	J'adore cette publicité.
There are many galaxies in the universe.	Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
Let's get divorced.	Divorçons.
Where are you going to go?	Où allez-vous vous rendre ?
My cat is sleeping on my bed.	Mon chat est en train de dormir sur mon lit.
Let's eat out for a change.	Mangeons dehors pour changer.
You're new around here, aren't you?	Tu es nouveau dans le coin, n'est-ce pas ?
Our children all go to the local school.	Nos enfants vont tous à l'école locale.
He stood behind his mother.	Il se tenait derrière sa mère.
We want it.	Nous le voulons.
They must have known it all along.	Elles doivent l'avoir su tout le temps.
Where did the money go?	Dans quoi est passé l'argent ?
Do you need some water?	Te faut-il de l'eau ?
I owe my success to you.	Je te dois tout mon succès.
You don't seem too worried.	Tu ne sembles pas trop soucieux.
I assure you this isn't just about money.	Je t'assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
I'm sorry. I never wanted to hurt you.	Je suis désolé. Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Can you please repeat the question?	Peux-tu répéter la question, s'il te plaît ?
Tom is looking for someone who speaks French.	Tom est en quête de quelqu'un qui parle français.
This is the flag of Japan.	C'est le drapeau du Japon.
I was laughed at by everyone.	Tout le monde s'était moqué de moi.
You may use my car.	Vous pouvez utiliser ma voiture.
I have a classmate who says he can speak French fluently.	J'ai un camarade de classe qui prétend qu'il sait parler le français couramment.
You should begin right away.	Vous devriez commencer sur-le-champ.
That's not wrong.	Ce n'est pas faux.
We had to stop.	Il fallut que nous arrêtions.
Where's your sister?	Où est votre sœur ?
What are the rules again?	Quelles sont les règles, déjà ?
Do you want kids?	Voulez-vous des enfants ?
If you pass this test, you could graduate next month.	Si vous réussissez cet examen, vous pourriez terminer vos études le mois prochain.
Nothing ever happens in this old village.	Rien n'est jamais arrivé dans ce vieux village.
I came here yesterday.	Je suis venu ici hier.
I have two nephews.	J'ai deux neveux.
That ended better than I expected.	Ça s'est terminé mieux que je le prévoyais.
I wonder who she is.	Je me demande qui elle est.
I want you to know what really happened.	Je veux que tu saches ce qui a réellement eu lieu.
I am tired of reading.	Je suis fatigué de lire.
I had my personal computer repaired.	J'ai fait réparer mon ordinateur.
I can't believe how stupid I was.	Je n'arrive pas à croire combien j'ai été stupide.
Be fair.	Soyez juste !
You're still alive.	Tu es toujours vivante.
I think you should go.	Je pense que vous devriez y aller.
Is all this necessary?	Tout ceci est-il nécessaire ?
You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisé à manger ceux-ci.
I like blue.	J'aime le bleu.
You look incredible.	Vous êtes superbe.
He was paralyzed by fear.	Il était paralysé par la peur.
Why are these photos so important?	Pourquoi ces photos sont-elles tellement importantes ?
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne t'ai pas entendue.
I like you as a friend.	Je t'apprécie en tant qu'amie.
And who are you working for these days?	Et pour qui travaillez-vous, ces temps-ci ?
Turn up the volume.	Montez le son.
You can watch television.	Vous pouvez regarder la télévision.
It took me two hours to reach Yokohama.	Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
I'd like to have a room with a nice view.	J'aimerais disposer d'une chambre avec une jolie vue.
He has quite a few records.	Il a pas mal de disques.
Don't forget your things.	N'oublie pas tes affaires.
Do you want to see my cat?	Voulez-vous voir mon chat ?
Can I use your pen?	Puis-je utiliser ton stylo ?
I thought Tom would say that.	Je pensais que Tom aurait dit cela.
It is too late.	Il est trop tard.
You've been very kind to me.	Vous avez été très gentils avec moi.
Fill the bucket with water.	Emplissez le seau d'eau !
I just want to be your friend.	Je veux simplement être votre ami.
She doesn't know how to swim.	Elle n'est pas capable de nager.
Isn't it about time for another beer?	N'est-il pas temps de prendre une autre bière ?
You don't know where it is, do you?	Vous ne savez pas où elle est, n'est-ce pas ?
I'll be ready in a second.	Je serai prêt dans une seconde.
You should have your eyes examined.	Vous devriez faire examiner vos yeux.
We'll talk about this later.	Nous en parlerons plus tard.
Don't be afraid of seeing the doctor.	N'aie pas peur de consulter un médecin.
She laughed so hard she cried.	Elle a tellement ri qu'elle en a pleuré.
You didn't come here alone, did you?	Tu n'es pas venu ici seul, si ?
What do they want to talk about?	De quoi veulent-elles parler ?
Let's go grab a burger or something.	Trouvons-nous un hamburger ou autre chose.
Where are your children?	Où sont vos enfants ?
You might at least say "thank you."	Tu devrais au moins dire « merci ».
They were walking along the street arm in arm.	Ils marchaient le long de la rue bras-dessus bras-dessous.
They did not listen.	Elles n'ont pas écouté.
I won't lose anything.	Je ne perdrai rien.
Where are my glasses?	Où sont mes lunettes ?
Tom greeted me politely.	Tom me salua poliment.
Did I miss something?	Ai-je manqué quelque chose ?
Tom used to bake us cookies.	Tom nous faisait des biscuits.
I want to lose weight.	Je veux perdre du poids.
Take off your clothes.	Ôte tes vêtements !
She told me his name after he had left.	Elle me dit son nom après qu'il fut parti.
He left his hometown at the age of fifteen never to return.	Il quitta sa ville natale à l'âge de quinze ans pour ne jamais revenir.
They can't do anything else.	Elles ne peuvent rien faire d'autre.
They're cousins.	Ils sont cousins.
I never saw you.	Je ne vous ai jamais vue.
He became a policeman.	Il est devenu policier.
Have you eaten yet?	Est-ce que tu as déjà mangé ?
I want to see what there is inside.	Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.
What did Tom put into the bag?	Qu'est-ce que Tom a mis dans le sac ?
He didn't want to talk about it further.	Il ne voulait pas en parler davantage.
I don't feel anything anymore.	Je ne ressens plus rien.
He had no idea what to expect.	Il n'avait aucune idée à quoi s'attendre.
I know you're not serious.	Je sais que vous n'êtes pas sérieux.
We all sang in unison.	Nous avons toutes chanté à l'unisson.
The market is completely saturated.	Le marché est complètement saturé.
You should be proud of yourselves.	Vous devriez être fiers de vous.
I know you're in love with me.	Je sais que tu es amoureuse de moi !
Tom asked me to cut his hair.	Tom m'a demandé de lui couper les cheveux.
Father comes home from work about nine in the evening.	Mon père rentre du travail vers neuf heures du soir.
I got this as a wedding gift, but I've never used it.	Je l'ai reçu en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
So how mad are you?	À quel stade de la folie es-tu donc parvenu ?
Let's do the dishes.	Faisons la vaisselle.
She talked to the chairperson.	Elle a parlé avec la présidente.
You will soon get to like her.	Vous allez bientôt l'apprécier.
She advised him to go there alone.	Elle lui a conseillé d'y aller seul.
Don't gloat.	Ne jubilez pas !
Tom is kind of worked up about it.	Tom est plutôt énervé à ce sujet.
It's foolish on your part to swim when it's so cold.	C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
I thought your house was downtown.	Je pensais que ta maison se trouvait au centre-ville.
The guy who hit you is at the front door.	Le type qui t'a frappé est à la porte d'entrée.
This rule does not apply.	Cette règle ne s'applique pas.
I want you out of here right now.	Je veux que vous sortiez d'ici immédiatement.
Are you sure you don't want coffee?	Es-tu sûr de ne pas vouloir de café ?
Don't state the obvious.	N'assénez pas des évidences !
Where did you go for spring break?	Où es-tu allé pour les congés de printemps ?
Let me introduce myself.	Laissez-moi me présenter.
It seems that no one knew the truth.	Il semblerait que personne ne connaissait la vérité.
I belong to the swimming club.	Je suis membre du club de natation.
We're finally alone.	Nous sommes enfin seuls.
He speaks in his sleep.	Il parle en dormant.
Mixing with people at a party can be terrifying for shy people.	Se mêler avec les gens à une fête peut être terrifiant pour des personnes timides.
I will write letters to you as often as I can.	Je t'écrirai des lettres aussi souvent que possible.
I found it there.	Je l'ai trouvé là.
Are you jealous?	Es-tu jaloux ?
There is an urgent need for the local government to help the homeless.	Il faut que le gouvernement local aide d'urgence les sans abri.
It was much more difficult than we initially thought.	Ça a été beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
I'll be there Monday night.	Je serai là-bas lundi soir.
By the way, did you have any spare time to go sightseeing while you were there?	Au fait, avez-vous disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que vous vous trouviez là-bas ?
You mind if I join you?	Cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?
I no longer wish to be a part of this project.	Je ne veux plus être partie prenante à ce projet.
Tom doesn't like being criticized.	Tom n'aime pas être critiqué.
That was then and this is now.	C'était avant et c'est maintenant.
Let's find something to sit on.	Trouvons quelque chose pour nous asseoir.
He didn't like school.	Il n'aimait pas l'école.
Do it this way.	Faites-le de cette manière.
You're crazy.	Tu es fou.
I tend to catch colds.	J'ai tendance à attraper froid.
My older sister is good at typing.	Ma sœur aînée est bonne en dactylo.
He was late to the appointment due to a traffic accident.	Il était arrivé en retard au rendez-vous à cause d'un accident de la route.
Tom can't help Mary.	Tom ne peut pas aider Marie.
He is never lazy.	Il n'est jamais paresseux.
If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.	Si vous êtes mordu par un chien enragé, vous aurez besoin d'une injection anti-tétanique.
He is no longer a child.	Ce n'est plus un enfant.
What results do you anticipate?	Quels résultats attendez-vous ?
The police drew an outline of a body at the scene of the crime to indicate how the body was lying when it was found.	La police traça le contour d'un corps, sur le lieu du crime, pour indiquer comment le cadavre était étendu, lorsqu'il avait été trouvé.
It was nice and warm inside the house.	Il faisait chaud et bon dans la maison.
Hokkaido is to the north of Honshu.	Hokkaido est située au nord de Honshu.
I could've gone last week.	J'aurais pu m'y rendre la semaine dernière.
Don't worry. You'll make it.	Ne vous en faites pas ! Vous y parviendrez.
We need to remember to put some gasoline in the car.	Nous devons nous rappeler de mettre de l'essence dans la voiture.
She isn't lonely now.	Elle n'est plus seule maintenant.
I'm retired, too.	Je suis également pensionné.
I can't remember very much.	Je ne me rappelle pas beaucoup.
He adores his grandfather.	Il adore son grand-père.
We're going to eat right now.	Nous allons manger tout de suite.
It was a crime of passion.	Il s'agissait d'un crime passionnel.
I asked him if he knew my name.	Je lui demandai s'il connaissait mon nom.
It will be winter before long.	Sous peu, ce sera l'hiver.
Please feel free to ask me any question.	N'hésitez pas à me poser des questions.
Are there oak trees on the hill?	Y a-t-il des chênes sur la colline ?
I've never seen a whale that big.	Jamais n'ai-je vu baleine aussi grosse.
Tom says he won't come to our party.	Tom dit qu'il ne viendra à notre fête.
You were alone at that time, weren't you?	Tu étais seul, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Who came up with that idea in the first place?	Qui a eu cette idée au départ ?
That's him at the window.	C'est lui, à la fenêtre.
I have a place to sleep.	Je dispose d'un endroit où dormir.
This is all I know.	C’est tout ce que je sais.
I put the money into the safe.	J'ai mis l'argent dans le coffre.
He decided to give up smoking once and for all.	Il décida de cesser de fumer une fois pour toutes.
I am suffering from a bad cold.	Je souffre d'un mauvais rhume.
I closed my eyes to calm down.	J'ai fermé les yeux pour me calmer.
Instead of cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
It was very dark inside the mine.	Il faisait très sombre à l'intérieur de la mine.
No words can relieve her deep sorrow.	Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin.
He gladly accepted our offer.	Il a volontiers accepté notre proposition.
It took me several hours to draw it.	Il m'a fallu quelques heures pour le dessiner.
I only wish I could see you more often.	Je souhaiterais seulement pouvoir te voir plus souvent.
Living in a cluttered home is very stressful.	Vivre dans une maison encombrée est très stressant.
Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne t'étends-tu pas un moment ?
He's really into soccer.	Il est vraiment fondu de foot.
She had changed so much that I couldn't recognize her.	Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.
The robber bashed her head in.	Le voleur lui a fracassé la tête.
He came to my house.	Il est venu chez moi.
I ran across an old friend near the bank.	J'ai croisé un vieil ami près de la banque.
We weren't happy.	Nous n'étions pas satisfaits.
My friend only eats organic food.	Mon ami ne mange que de la nourriture bio.
He risked his life to save her.	Il a risqué sa vie pour la sauver.
Please say the alphabet in reverse.	Dis l'alphabet à l'envers, je te prie !
You're not the only one that was hurt.	Vous n'êtes pas la seule à avoir été blessée.
He mistook me for my twin brother.	Il m'a pris pour mon frère jumeau.
I have to go.	Il me faut partir.
I need glue.	J'ai besoin de colle.
Has prison changed him?	La prison l'a-t-il changé?
I'd like to thank you all for coming.	J'aimerais toutes vous remercier d'être venues.
I can't be something I'm not.	Je ne peux pas être quelque chose que je ne suis pas.
It is cold outside today.	Il fait froid dehors aujourd'hui.
Solar energy is a new source of energy.	L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.
I just need some information.	J'ai seulement besoin de quelques informations.
Open these doors.	Ouvre ces portes !
Economic development is important for Africa.	Le développement économique est important pour l'Afrique.
What did I tell you?	Que vous ai-je dit ?
That pleases me very much.	Ça me plaît beaucoup.
This area is off-limits.	Cette zone est interdite.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi insensible ?
Give me your address.	Donne-moi ton adresse !
She advised him to go by bicycle.	Elle lui conseilla de s'y rendre en vélo.
Tom is too young to travel alone.	Tom est trop jeune pour voyager seul.
"Says who?" "Says me."	« Qui le dit ? » « Moi. »
It's their problem, not ours.	C'est leur problème, pas le nôtre.
I'll tell you what's happened.	Je vais vous dire ce qui s'est passé.
Did you talk to Tom yesterday?	Avez-vous parlé à Tom hier ?
Isn't it profitable?	N'est-ce pas profitable ?
She's wearing eye shadow.	Elle porte de l'ombre à paupière.
How have you been recently?	Comment vas-tu ces derniers temps ?
All you have to do is push this button.	Tout ce que tu as à faire, c'est d'appuyer sur ce bouton.
You're blocking my light.	Tu me fais de l'ombre.
I want you to stay where you are.	Je veux que vous restiez où vous êtes.
The door is locked at nine o'clock.	La porte est verrouillée à neuf heures.
She has a large room all to herself.	Elle dispose d'une grande pièce pour elle toute seule.
You should spend more time outside and less time inside.	Tu devrais passer davantage de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
They talked all night.	Ils parlèrent toute la nuit.
Did you have a good sleep?	As-tu bien dormi ?
Do you have any kids?	Avez-vous des enfants ?
I wrote down his phone number.	J'ai noté son numéro de téléphone.
Don't wait.	N'attendez pas !
We were all tired.	Nous étions tous fatigués.
I figure it'll take one or two days.	J'imagine que ça prendra un jour ou deux.
This tree is more than a century old.	Cet arbre a plus d'un siècle.
His house was struck by lightning.	Sa maison a été frappée par la foudre.
You're the only one who can help me.	Tu es la seule à pouvoir m'aider.
You disappoint me.	Tu me déçois.
Just do your best.	Faites juste de votre mieux.
On his shirt there was a sauce stain.	Sur sa chemise se trouvait une tache de sauce.
We had to stop.	Il fallait que nous arrêtions.
Do you sell advance tickets here?	Vendez-vous ici des billets à l'avance ?
I'm ready to make amends.	Je suis disposée à me repentir.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de vous avoir crié après.
Because of the snow, the train didn't run.	À cause de la neige, le train n'était pas en service.
I'll go with you.	Je vais y aller avec vous.
I'm sorry, I don't have change.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.
They refused.	Elles ont refusé.
It's your lucky day.	C'est ton jour de chance.
I'm as old as you.	Je suis aussi âgée que toi.
The moon is full tonight.	La lune est pleine cette nuit.
Please make the bed.	Faites le lit, je vous prie !
I can't remember.	Je n'arrive pas à me souvenir.
I hope we're going to do something worthwhile.	J'espère que nous allons faire quelque chose qui vaille le coup.
We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contentes de vous avoir ici !
I'm not so sure.	Je n'en suis pas si sûre !
Summer has ended.	L'été est fini.
I hope everything works out.	J'espère juste que tout se passera bien.
When does it arrive?	Quand arrive-t-il ?
You're out of luck.	Ta chance est épuisée.
I'm 17, too.	J'ai également dix-sept ans.
I can't believe no one heard that.	Je n'arrive pas à croire que personne n'ait entendu ça.
It's very good.	C'est très bien.
Did they find anything?	Ont-ils trouvé quoi que ce soit ?
I lost the bet.	Je perdis le pari.
Which is your favorite team?	Quelle est ton équipe préférée ?
Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligentes.
You really annoy me.	Tu m'ennuies vraiment.
The little girl did nothing but cry.	La petite fille ne faisait rien d'autre que pleurer.
You must be exhausted.	Tu dois être épuisée.
Tom wanted to be part of that.	Tom voulait en faire partie.
I have a good appetite this morning.	J'ai bon appétit ce matin.
Cats like boxes.	Les chats aiment les boîtes.
You ought not to stay up so late.	Vous ne devez pas veiller si tard.
Tom didn't have to thank me.	Tom n'avait pas besoin de remercier.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que tu aies soulevé ça.
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu vous tracasser.
Your watch is on the desk.	Ta montre se trouve sur le bureau.
Are you happy with your new sports car?	Es-tu satisfait de ta nouvelle voiture de sport ?
He looks suspicious.	Il a l'air méfiant.
Nobody told me you were here.	Personne ne m'a dit que tu te trouvais là.
I fired the gun.	Je fis détoner l'arme.
That's funny.	C'est amusant.
Let me paint you a picture.	Laissez-moi vous peindre un tableau !
I'm not ready.	Je ne suis pas prêt.
I always catch colds in the winter.	Je contracte toujours des rhumes en hiver.
I bought this book at Maruzen Bookstore.	J'ai acheté ce livre chez Maruzen, le marchand de livres.
I have just what you need.	Je dispose précisément de ce qu'il vous faut.
What would you say if you were in my place?	Que dirais-tu si tu étais à ma place ?
You need to leave.	Il faut que tu t'en ailles.
I thought you might be upset.	Je pensais que tu pourrais être contrariée.
I want you to remember this moment.	Je veux que tu te rappelles cet instant.
We heard what sounded like gunshots.	Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de détonations.
I just started crying.	Je me suis simplement mis à pleurer.
I guess I was lucky.	Je suppose que j'ai eu de la chance.
Was I wrong?	Ai-je eu tort ?
I've got Tom's address somewhere on my computer.	J'ai l'adresse de Tom quelque part dans mon ordinateur.
It seems obvious that he is sick.	Il semble évident qu'il est malade.
You'll get half the money now, and the other half on completion of the job.	Vous recevrez la moitié de l'argent maintenant, et l'autre moitié une fois le boulot accompli.
She is kind to old people.	Elle est gentille avec les personnes âgées.
I've had a very busy morning.	J'ai été très occupée toute la matinée.
I'm quite serious.	Je suis très sérieux.
For the moment there's nothing in particular I need to be doing.	Pour l'instant il n'y a rien que je dois faire.
You look very tired.	Tu as l'air très fatiguée.
The blood test is normal.	Les résultats de la prise de sang sont normaux.
Can you read what's written on the blackboard?	Parvenez-vous à lire ce qui est écrit au tableau ?
How can you not know?	Comment peux-tu l'ignorer ?
I'm thirty years older than you.	J'ai trente ans de plus que vous.
Don't leave your things behind.	Ne laisse pas tes affaires derrière toi.
You don't have to answer.	Tu n'es pas obligé de répondre.
There was an old clunker parked just behind my new sports car.	Il y avait un vieux tacot garé juste derrière ma nouvelle voiture de sport.
I pretended to work.	Je fis semblant de travailler.
You're fearless.	Vous êtes intrépide.
She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peignît la maison.
You look good in a kimono.	Tu es beau en kimono.
Since it was already late, I went to sleep.	Comme il était déjà tard, je suis allé dormir.
Look at it.	Regarde-le !
He went there instead of his father.	Il s'y rendit en lieu et place de son père.
I plan to go to her cocktail party.	J'envisage de me rendre à sa soirée cocktail.
Do I know you?	Est-ce que je te connais ?
Thank you for helping me reach my goals.	Merci de m'aider à atteindre mes objectifs.
Are you for or against the proposal?	Êtes-vous pour ou contre cette proposition?
How many children do you have?	Combien d'enfants as-tu ?
I'd rather not go out this evening.	Je préférerais ne pas sortir ce soir.
It wasn't very fun.	Ce ne fut pas très marrant.
These boxes are made out of plastic.	Ces boîtes sont en plastique.
I miss you badly.	Tu me manques énormément.
Do you think I'm ugly?	Trouves-tu que je sois laid ?
I got a famous singer's autograph.	J'ai eu l'autographe d'un chanteur célèbre.
Even nudists often use euphemisms when referring to naughty parts.	Même les nudistes emploient des euphémismes lorsqu'ils se réfèrent à des parties intimes.
Germany shares a border with France.	L'Allemagne borde la France.
I hope you'll be able to sleep.	J'espère que tu seras capable de dormir.
We did not expect him to finish the task in so short a time.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.
They need to change their mindset.	Il faut qu'ils changent leur état d'esprit.
Let's enjoy the long vacation.	Profitons des grandes vacances !
I can speak Chinese, but I can't read it.	Je sais parler chinois, mais pas le lire.
There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de vous gronder.
The army is in the north to protect the border.	L'armée est dans le nord pour protéger la frontière.
They feared you.	Ils te craignaient.
He brought back several souvenirs.	Il a ramené des souvenirs.
People like Tom lie all the time.	Les gens comme Tom mentent tout le temps.
I read one of his works.	J'ai lu une de ses œuvres.
Can't this boat go any faster?	Ce bateau ne peut-il aller plus vite ?
Do you really think it's impossible?	Pensez-vous vraiment que ce soit impossible ?
I'm not keeping this thing.	Je ne vais pas garder cette chose.
We have enough data.	Nous avons assez de données.
Tom wondered if it was true.	Tom s'est demandé si c'était vrai.
It was silly of him to refuse her offer.	C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
Let's keep this matter between ourselves.	Gardons cette question entre nous.
Why do you want to do that anyway?	Pourquoi veux-tu faire ça, de toutes façons ?
I'd like to make a call to Tokyo, Japan. The number is 3202-5625.	Je voudrais passer un appel à Tokyo, au Japon, le numéro est 3202-5625.
Their friendship moved us deeply.	Leur amitié nous a profondément touchés.
You said you had a theory.	Tu as dit que tu avais une théorie.
Let's all take off our shoes.	Retirons tous nos chaussures.
Did you enjoy yourself?	T'es-tu amusée ?
I am calm.	Je suis calme.
He trusted you.	Il s'est fié à toi.
He doesn't carry much baggage on his trips.	Il ne prend pas beaucoup de bagages en voyage.
I don't want to work at a supermarket all my life.	Je ne veux pas travailler dans un supermarché toute ma vie.
Let's share this money between the two of us.	Partageons cet argent entre nous deux.
I'm not your maid.	Je ne suis pas ta bonne.
You're still growing.	Tu es encore en train de grandir.
We should bring another bottle of wine.	Nous devrions apporter une autre bouteille de vin.
I heard you whistling. You must be happy.	Je t'ai entendu siffler. Tu dois être heureux.
This Sunday is Mother's Day in Spain.	La fête des mères tombe ce dimanche en Espagne.
They told me about it.	Ils m'en parlèrent.
They live on the floor beneath.	Ils vivent à l'étage du dessous.
I can still remember the time when we went on a picnic together.	J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allées en pique-nique ensemble.
How many hours a day does she spend in the kitchen?	Combien d'heures passe-t-elle quotidiennement à la cuisine ?
I hope someone sees this.	J'espère que quelqu'un verra cela.
Where did you get all these?	Où as-tu déniché tout ça ?
I can't stand it any longer.	Je ne puis le supporter plus longtemps.
Tom felt responsible.	Tom se sentit responsable.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des élèves ?
Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.
He rushed out of the office.	Il se précipita hors du bureau.
He was a general in the Second World War.	Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale.
That was amazing.	C'était incroyable.
She glanced shyly at the young man.	Elle a timidement jeté un regard au jeune homme.
I want to study German.	Je veux apprendre l'allemand.
I'm not in a position to give you advice.	Je ne suis pas en position de te donner des conseils.
We survived.	Nous avons survécu.
At last he attained his goal.	Il atteignit enfin son objectif.
We talked to each other for a while.	Nous avons parlé un moment.
I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon institutrice quoi faire ensuite.
You're a very attractive woman.	Vous êtes une femme très séduisante.
How did you get interested in art?	Comment t'es-tu intéressé à l'art ?
You ought not to miss it.	Vous ne devez pas la manquer.
When was the potato introduced in Japan?	Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
Tom sent money to his daughter to Boston.	Tom a envoyé de l'argent à sa fille à Boston.
It was a stupid idea.	Ça a été une idée stupide.
Do you need some water?	Vous faut-il de l'eau ?
I don't have a cellphone.	Je n'ai pas de téléphone cellulaire.
You're very tall.	Vous êtes très grandes.
We reached the station on time.	Nous sommes parvenus à la gare à temps.
You need to be prepared.	Il te faut être préparée.
She died yesterday.	Elle est décédée hier.
We heard gunshots from next door.	Nous avons entendu une détonation en provenance d'à côté.
Business is slow.	Les affaires n'avancent pas vite.
He speaks English very well.	Il parle très bien anglais.
I don't read newspapers much.	Je ne lis pas trop les journaux.
I don't hate you.	Je ne te hais point.
I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravi que vous puissiez venir avec nous.
You're starting to warm up now.	Tu commences à t'échauffer maintenant.
I don't think I could ever do that.	Je ne pense pas que je puisse jamais faire cela.
He hurt his hand when he fell.	Il s'est blessé la main en tombant.
Your handwriting is similar to mine.	Votre écriture est semblable à la mienne.
Being written in great haste, this letter has quite a few mistakes.	Ayant été écrite en grande hâte, cette lettre comporte pas mal de fautes.
She sat next to me.	Elle s'est assise près de moi.
Make a list.	Fais une liste !
The medicine worked marvels.	Ce médicament a fait des miracles.
He complained about the noise.	Il se plaignait du bruit.
Are you seriously thinking about starting your own business?	Pensez-vous sérieusement à démarrer votre propre affaire ?
Manuela's dresses are very elegant.	Les robes de Manuela sont très élégantes.
I should've known it was you.	J'aurais dû savoir que c'était toi.
We need more data.	Nous avons besoin de plus de données.
I'm on my way.	Je suis en route.
You're the scapegoat.	Vous êtes le bouc émissaire.
Tom won't be going camping with us this weekend.	Tom ne viendra pas camper avec nous ce week-end.
You can't blame this on us.	Vous ne pouvez pas nous reprocher cela.
That's where you're mistaken.	C'est là que vous faites erreur.
I have to wear boots.	Il faut que je porte des bottes.
What will losing the war mean to us?	Que signifiera pour nous de perdre la guerre ?
I think I'm in love.	Je pense que je suis amoureux.
I'd like to have a little talk with you.	J'aimerais avoir une petite conversation avec toi.
There's no toilet paper.	Il n'y a pas de papier toilette.
I wish you'd told me before.	J'aurais aimé que tu me l'aies dit auparavant.
Why did you ditch me?	Pourquoi m'as-tu largué ?
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'es-tu pas venu au travail, hier ?
What time is your plane scheduled to take off?	À quelle heure ton avion doit-il décoller ?
Is she married?	Est-elle mariée ?
She made it plain that she wanted to marry him.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait l'épouser.
He boasts that he can speak six languages.	Il se vante de pouvoir parler six langues différentes.
Without you, I would've died.	Sans vous, je serais mort.
Tom is a very good cook.	Tom est un très bon cuisinier.
I forgot what I was going to say.	J'ai oublié ce que je voulais dire.
My mother was usually very busy.	Ma mère était d'ordinaire très occupée.
She pushed him off the pier.	Elle le poussa de la jetée.
I got up earlier than usual to catch the first train.	Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
The new furniture arrived today.	Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
Do you really want to know?	Voulez-vous vraiment le savoir ?
Bring the water to a boil.	Fais bouillir l'eau.
You're lucky Tom lent you some money.	Vous êtes chanceux que Tom vous ait prêté un peu d'argent.
Cuff him.	Menottez-le.
Tell Tom that I'm exhausted.	Dis à Tom que je suis épuisé.
Do you recognize them?	Les reconnais-tu ?
He was accused of cowardice.	Il a été accusé de lâcheté.
How about going to see a movie tonight?	Ça te dit qu'on se fasse une toile ce soir ?
You're not supposed to eat on the job.	Tu n'es pas supposée manger sur le lieu de travail.
I think we'd better do that.	Je pense qu'on ferait mieux de faire ça.
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui est mal !
I have an appointment with my lawyer today.	J'ai rendez-vous avec mon avocat aujourd'hui.
Tom is staying.	Tom reste.
It's Monday.	Nous sommes lundi.
All the parking spots were taken.	Toutes les places de parking étaient prises.
Do men cry?	Les hommes pleurent-ils ?
Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou pas.
I am ready to follow you.	Je suis prêt à vous suivre.
Snow fell early this winter.	Cet hiver la neige a été précoce.
An android is a kind of robot.	Un androïde est une sorte de robot.
That boy is very clever.	Ce garçon est très ingénieux.
This is a good textbook.	C’est un bon manuel.
You should come over this evening for dinner.	Tu devrais venir ce soir pour dîner.
The nurse has given Tom a sedative.	L'infirmière a donné un sédatif à Tom.
What's the commotion?	Qu'est-ce que c'est que ce barouf ?
I must get going.	Je dois y aller.
I have errands to run.	J'ai des courses à faire.
I didn't need your help.	Je n'ai pas eu besoin de ton aide.
I saw Tom at the funeral today.	J'ai vu Tom à l'enterrement, aujourd'hui.
He left without saying anything.	Il est parti sans rien dire.
I wonder what Tom actually thinks.	Je me demande ce que Tom pense vraiment.
I really think you should leave.	Je pense vraiment que vous devriez partir.
I'm glad you weren't here.	Je me réjouis que vous n'étiez pas ici.
You know I love you!	Vous savez que je vous aime !
I'm definitely impressed.	Je suis fort impressionné.
I'll tell Tom you were here.	Je vais dire à Tom que tu étais ici.
The rain began to fall.	La pluie commença à tomber.
You'd better tell him the truth.	Vous feriez mieux de lui dire la vérité.
I made a complete fool of myself.	Je me suis complètement ridiculisée.
How long have you waited?	Combien de temps as-tu attendu ?
Don't you ever clean your room?	Ne nettoyez-vous jamais votre chambre ?
I like rice.	J'aime le riz.
You can't tell anyone about this.	Tu ne peux en parler à quiconque.
You aren't listening to what I'm saying.	Tu n'écoutes pas ce que je dis.
Have you ever tried it?	L'as-tu jamais tenté ?
He was struck off the list.	Il a été rayé de la liste.
No one liked President Buchanan's message to Congress.	Personne n'a apprécié la déclaration du président Buchanan au congrès.
Is Tom from Boston?	Est-ce que Tom est de Boston ?
My headache has gone.	Je n'ai plus mal à la tête.
She saw a tall man yesterday.	Elle a vu hier un homme de grande taille.
Can you take a little break?	Peux-tu prendre une petite pause ?
The older one grows, the weaker one's memory becomes.	Plus on vieillit, plus on perd la mémoire.
Hey, wait up!	Hé, un moment !
They felt many emotions on their wedding day.	Leur mariage a été un jour plein d'émotions pour eux.
Tom lived there for many years.	Tom a habité là plusieurs années.
Don't go without a hat.	Ne vous y rendez pas sans chapeau.
I often receive letters from him.	Je reçois souvent des lettres de lui.
People grow more cynical with age.	Les gens deviennent plus cyniques avec l'âge.
It's too little, too late.	C'est trop peu, trop tard.
That's all Tom said.	C'est tout ce qu'a dit Tom.
I felt bad, so I was admitted into the hospital. However, it turned out that there was nothing really wrong with me.	Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.
This is the right answer.	C'est la bonne réponse.
Is that thing working?	Est-ce que cette chose marche ?
Years of running in marathons have taken a toll on my knees.	Des années à courir les marathons ont eu des effets négatifs sur mes genoux.
Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Have any letters arrived for me?	Y a-t-il quelque lettre pour moi ?
I just want to help you.	Je veux juste t'aider.
Nature is full of mysteries.	La nature est pleine de mystères.
She gave him everything she owned.	Elle lui donna tout ce qu'elle possédait.
How long does it take to go there by bus?	Combien de temps ça prend pour aller là-bas en bus ?
He cried and cried.	Il pleura tant et plus.
I would never let you down.	Je ne vous laisserais jamais tomber.
I'm really disappointed.	Je suis vraiment déçue.
I don't want dinner.	Je ne veux pas souper.
The fire started immediately.	Le feu prit instantanément.
I let the team down.	J'ai laissé tomber l'équipe.
I listen to the radio after dinner.	J'écoute la radio, après le dîner.
You're all alone.	Vous êtes tout seul.
Are you here alone?	Es-tu seule ici ?
History is replete with the stories of unappreciated genius.	L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.
I like this color.	J'aime cette couleur.
Does someone have the exact time, please?	Quelqu'un a-t-il l'heure exacte, je vous prie ?
How's your wife?	Comment se porte votre épouse ?
Tom says he doesn't have any regrets.	Tom dit qu'il n'a aucun regret.
Tom's here.	Tom est là.
I don't drink.	Je ne bois pas.
He was a member of the Republican Party.	Il fut membre du parti républicain.
Tom mistook me for my older brother.	Tom m'a pris pour mon frère aîné.
Are you proud of me?	Êtes-vous fière de moi ?
Hurry up and you can still catch your train.	Si vous vous dépêchez vous pouvez encore attraper votre train.
I have no time to explain this in detail.	Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.
She can speak French fluently.	Elle sait couramment parler le français.
I have enjoyed reading this novel.	J'ai lu ce roman avec plaisir.
I want to thank you.	Je veux te remercier.
We were all on the bus.	Nous étions toutes dans le bus.
She passed away two days ago.	Elle est décédée il y a deux jours.
We have a problem.	Nous avons un problème.
Can you help look after the kids?	Peux-tu aider à s'occuper des enfants ?
The snow is melting.	La neige fond.
Try again.	Essaie encore.
Your problem is similar to mine.	Votre problème est similaire au mien.
You weren't married for long, were you?	Tu n'as pas été marié longtemps, si ?
I promise you I'll come early.	Je te promets que je viendrai tôt.
I can't go with you.	Je ne peux pas partir avec toi.
I don't need anyone's help.	Je n'ai besoin de l'aide de personne.
My significant other works at a language school and loves it very much.	Ma moitié travaille dans une école de langues et adore vraiment ça.
You won't believe who came by today.	Vous ne croirez pas qui est venu aujourd'hui.
He helped me carry the baggage.	Il m'a aidé à porter les bagages.
New stamps will be issued next month.	De nouveaux timbres seront émis le mois prochain.
He is a brave man.	C'est un brave homme.
We have achieved all our aims.	Nous avons atteint tous nos objectifs.
Stop talking to me about Tom.	Arrête de me parler de Tom.
Like father, like son.	Tel père, tel fils.
I don't know much more than that.	Je n'en sais pas beaucoup plus.
I like to be thorough.	J'aime être consciencieuse.
The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.	Le chirurgien m'a convaincue de subir une opération de transplantation.
That's how he discovered the comet.	C'est comme ça qu'il découvrit la comète.
I saw your cousin Tom just a few days ago.	J'ai vu ton cousin Tom il y a quelques jours à peine.
I will help you if possible.	Io l'aiuterò se possibile.
She advised him against doing it.	Elle l'a dissuadé de le faire.
Take the money and run.	Prends le fric et tire-toi !
You have friends who can help you, don't you?	Vous avez des amis qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
Anyone else want to give it a try?	Quiconque d'autre veut-il le tenter ?
No one knew who owned the land.	Personne ne savait qui possédait la terre.
I was in all day.	Je suis resté à l'intérieur toute la journée.
How do you access the Internet?	Comment fais-tu pour avoir accès à l'internet ?
She sued him.	Elle l'a poursuivi en justice.
Opposition to the bill was strong.	L'opposition au texte de loi était forte.
I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à votre fête.
Are they going to arrest Tom?	Vont-ils arrêter Tom ?
I'm too tired to think.	Je suis trop fatiguée pour réfléchir.
What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel vous êtes allé ?
I want to know who told you that.	Je veux savoir qui vous a dit ça.
I thought we were going out to dinner.	Je pensais que nous sortions déjeuner.
He would not approve.	Il ne l'approuverait pas.
I haven't swum since last summer.	Je n'ai pas nagé depuis l'été dernier.
You can always tell what any individual wants most by what he does.	On peut toujours deviner ce qu'un individu veut, principalement à ce qu'il fait.
Here we are!	Nous voilà !
An apple fell to the ground.	Une pomme tomba au sol.
After an absence of seven years, I went home.	Après sept ans d'absence je suis revenu chez moi.
She used margarine instead of butter.	Elle a employé de la margarine à la place du beurre.
I have to finish up some things before I go.	Je dois finir deux trois trucs avant d'y aller.
Do you like looking in the mirror?	Aimes-tu regarder dans le miroir ?
This is a hard question to answer.	C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
The events unfolded just as she predicted.	Les événements se déroulèrent exactement tel qu'elle le prédit.
I think Tom and Mary are Canadians.	Je pense que Tom et Mary sont Canadiens.
He is a good singer.	C'est un bon chanteur.
The cat crept toward the bird.	Le chat rampa en direction de l'oiseau.
What did I ever do to you?	Que vous ai-je jamais fait ?
I just got a job.	Je viens d'obtenir un boulot.
Let's act like we're foreigners.	Faisons semblant d'être des étrangers.
Folks, it's time I was leaving.	Les amis, il est temps que j'y aille.
Go away!	Pars !
They're students.	Ce sont des élèves.
He leaned towards me.	Il se pencha dans ma direction.
You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bonnes.
It's a great day for a hike.	C'est une excellente journée pour une randonnée.
He was aware of my presence but he did not greet me.	Il était au courant de ma présence mais il ne m'a pas salué.
That's what terrifies me.	C'est ce qui me terrifie.
How do you know where to go?	Comment sais-tu où te rendre ?
Tom has been dating Mary for about three years.	Tom sort avec Mary depuis environ trois ans.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyé.
I became rich.	Je devins riche.
You should go now.	Tu devrais y aller maintenant.
I guess I fell asleep.	Je suppose que je me suis endormi.
Stick out your tongue.	Tire la langue !
Stop it right now!	Arrêtez immédiatement !
Let's head for that tall tree.	Dirigeons-nous vers ce grand arbre.
I hate that book.	Je déteste ce livre.
We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	Nous les humains avons une grande disposition à tordre les faits pour qu'ils s'ajustent à notre conclusion dès lors que nous en avons formé une.
Show me some respect.	Montrez-moi du respect !
We should've tried harder.	Nous aurions dû faire plus d'efforts.
It's a legitimate worry.	C'est une inquiétude justifiée.
What a loser!	Quel raté !
I'd like to reserve a seat on this train.	Je voudrais réserver une place sur ce train.
I intend to listen to it tonight.	J'ai l'intention de l'écouter ce soir.
Look out the window.	Regardez par la fenêtre !
See things as they are.	Vois les choses telles qu'elles sont.
You're the teacher.	C'est toi le prof.
I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.	Je ne sais pas si je te l'ai jamais dit mais tu as de beaux yeux.
Do you know how fast you were going?	Savez-vous à quelle allure vous alliez ?
I have to talk to somebody.	Il me faut discuter avec quelqu'un.
I owe him some money.	Je lui dois quelque argent.
Here's your drink.	Voici ton verre !
I can't remember it.	Je ne m'en souviens plus.
I have a hunch that it will rain.	Quelque chose me dit qu'il pleuvra.
Winning a lottery is an easy way of making money.	Remporter une loterie est un moyen facile de gagner de l'argent.
This isn't what Tom needs now.	Ce n'est pas ce dont Tom a besoin maintenant.
Why did you get so angry?	Pourquoi vous êtes-vous mise autant en colère ?
The dog followed me.	Le chien m'a suivi.
Are they still in bed?	Sont-ils encore au lit ?
No kidding?	Vraiment ?
I go shopping every morning.	Tous les matins je vais faire des courses.
What's the matter with you?	Qu'avez-vous ?
I want to get to know you.	Je veux faire votre connaissance.
I eat a lot of carrots.	Je mange plein de carottes.
I'm immune.	Je suis immunisé.
Your philosophy of life is different than mine.	Ta philosophie de la vie est différente de la mienne.
I want you to see this.	Je veux que vous voyiez ceci.
I think they know us.	Je pense qu'ils nous connaissent.
I have already done my homework.	J'ai déjà fait mes devoirs.
I'm looking for a gift for my wife.	Je cherche un cadeau à l'intention de ma femme.
Did you crash your car into something?	Avez-vous heurté quelque chose avec votre voiture ?
She is the one who feeds our dog.	C'est elle qui nourrit notre chien.
Is he back already?	Est-il déjà de retour ?
That would be ironic, wouldn't it?	Ce serait ironique, n'est-ce pas ?
He did both at the same time.	Il a fait les deux en même temps.
Get a job.	Trouvez un emploi !
Did you see that?	Avez-vous vu ça ?
What's the weather like?	Quel temps fait-il ?
You should follow Tom's example.	Vous devriez suivre l'exemple de Tom.
Do you really want me to go to Boston with you?	Veux-tu vraiment que je t'accompagne à Boston?
Do you remember anything else?	Vous rappelez-vous quoi que ce soit d'autre ?
The very idea of being sent abroad delighted them.	L'idée même d'être envoyés à l'étranger les ravissait.
I caught a cold.	Je contractai un rhume.
Fingernails grow nearly four times faster than toenails.	Les ongles des doigts croissent environ quatre fois plus vite que ceux des pieds.
I'm reluctant to visit him.	Je rechigne à lui rendre visite.
We cried together.	Nous avons pleuré ensemble.
Do you like the way you look?	Votre apparence vous sied-elle ?
Would it be all right if I visited you today?	Est-ce que ça pose un problème si je viens te rendre visite aujourd'hui?
They don't make them like they used to.	Elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
Your cat is overweight.	Votre chat est en surpoids.
Why did he do such a thing?	Pourquoi a-t-il fait une chose pareille ?
I'm certain that I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
I have to stay in bed all day.	Je dois rester au lit toute la journée.
Someone might see us.	Quelqu'un pourrait nous voir.
They were yours.	Ils étaient vôtres.
Would you mind shutting the door?	Cela vous dérangerait-il de fermer la porte ?
He's addicted to heroin.	Il est accro à l'héro.
Remain seated, please.	Restez assise, je vous prie.
Go to bed.	Allez au lit !
She remained single all her life.	Elle a fini vieille fille.
Everything was better in the past.	Tout était mieux autrefois.
I just want to be clear.	Moi, je veux simplement être claire.
My sister has a job.	Ma sœur a un travail.
She helped him tie his tie.	Elle l'aida pour faire son nœud de cravate.
It will grow old.	Il deviendra vieux.
That took guts.	Il fallait avoir les tripes.
I know some of Tom's friends.	Je connais quelques amis de Tom.
Are you close to your family?	Es-tu proche de ta famille ?
We were all shocked.	Nous fûmes toutes choquées.
Tom wants to come with us.	Tom veut aller avec nous.
Tom asked for a discount.	Tom demanda une ristourne.
Everyone should go.	Tout le monde devrait partir.
She will not stick to her word.	Elle ne tiendra pas sa parole.
Who are we competing against?	Contre qui sommes-nous en compétition ?
I hope to continue to see more of the world.	J'espère continuer à voir davantage le monde.
You said it yourself.	Vous l'avez dit vous-mêmes.
You'd better eat everything that's on your plate.	Tu ferais mieux de manger tout ce qui se trouve dans ton assiette.
He was acquitted.	Il a été acquitté.
That's not very nice.	Ce n'est pas très sympa.
Tom may never be able to walk again.	Tom sera peut-être incapable de marcher à nouveau.
She said nothing that would make him angry.	Elle ne dit rien qui l'aurait mis en colère.
Do as you like.	Fais comme tu veux.
The traffic light turned green.	Le feu passa au vert.
I'm not a vegetarian.	Je ne suis pas végétarienne.
She will be here tonight.	Elle sera là ce soir.
Don't worry. I'm good at this.	Ne t'en fais pas. Je suis bon là-dedans.
Who is the man playing the piano?	Qui est cet homme qui joue du piano ?
It's hard to understand his ideas.	Il est difficile de comprendre ses idées.
He did it without me knowing.	Il l'a fait sans que je le sache.
How can you fix it?	Comment pouvez vous le réparer ?
She complained about my low salary.	Elle s'est plainte de mon bas salaire.
Countless stars were twinkling in the sky.	D'innombrables étoiles scintillaient dans le ciel.
Tom said that he was thirsty.	Tom a dit qu'il avait soif.
You're very brave.	Tu es très courageuse.
I want to deposit some money.	Je veux déposer de l'argent.
I ate too much.	J'ai trop mangé.
Why don't you run for president?	Pourquoi ne vous présentez-vous pas comme président ?
We've all seen it.	Nous l'avons toutes vue.
She accompanied him on the piano.	Elle l'a accompagné au piano.
The orange left a strange taste in my mouth.	L'orange a laissé un goût étrange dans ma bouche.
Do you eat lunch at your desk?	Prends-tu ton déjeuner à ton bureau ?
Do what you have to do.	Fais ce que tu as à faire.
Stop! You're hurting him!	Arrête ! Tu lui fais mal !
If this airplane were to be hijacked, what in the world would you do?	Si cet avion était détourné, bon Dieu, que feriez-vous ?
Come over!	Venez !
It almost scared me not to see you online for a whole day.	Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Who is the girl in your car?	Qui est la fille dans ta voiture ?
Sit wherever you like.	Asseyez-vous où bon vous semble !
If we begin early, we can finish by lunch.	Si nous commençons tôt, nous pouvons finir pour le déjeuner.
I've been wrong.	J'ai eu tort.
She had lived in Hiroshima until she was ten.	Elle a vécu à Hiroshima jusqu'à ses dix ans.
I sent a message to Tom.	J'ai envoyé un message à Tom.
I guess I was mistaken.	Je suppose que j'ai confondu.
I like working with you.	J'aime travailler avec vous.
My bike was stolen last night.	On m'a volé ma bicyclette hier soir.
Where do you get off telling me that?	Comment avez-vous l'effronterie de me dire ça ?
You can use my dictionary.	Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
You were in a coma.	Vous étiez dans le coma.
There's nothing like a good hot bath.	Il n'y a rien de tel qu'un bon bain chaud.
He is not strong as before.	Il n'est plus aussi fort qu'avant.
He told me to meet him at his house.	Il m'a dit de le rencontrer chez lui.
Let me get you some ice.	Laisse-moi aller te chercher de la glace.
Do you want to tell me what this is?	Voulez-vous me dire ce dont il s'agit ?
That should be enough for you.	Cela devrait suffire pour vous.
Gesture is another way of communication.	La gestuelle est un autre moyen de communication.
He broke up the chair for firewood.	Il brisa la chaise pour en faire du petit bois pour le feu.
I acted like I didn't know her.	Je me suis comportée comme si je ne la connaissais pas.
They've all moved away.	Ils ont tous déménagé ailleurs.
That's my car.	C'est ma voiture.
You're so cute together.	Vous êtes si mignons ensemble.
I wonder if this is love.	Je me demande si c'est de l'amour.
I borrowed the book from this library.	J'ai emprunté le livre à cette bibliothèque.
As I was reading, I became more interested.	En lisant, mon intérêt grandit.
I'm bored and don't know what to do.	J'en ai assez et ne sais quoi faire.
He started taking salsa lessons.	Il se mit à prendre des cours de salsa.
Keep your coat on.	Garde ton manteau sur toi.
We can't satisfy everyone.	Nous ne pouvons pas satisfaire tout le monde.
All that has changed now.	Tout cela a désormais changé.
I was shocked to see this.	J'ai été choquée de voir ça.
They're strong.	Ils sont forts.
It is regrettable that you did not start earlier.	Il est regrettable que tu n'aies pas commencé plus tôt.
We need a plan.	Il nous faut un plan.
Lincoln was elected President in 1860.	Lincoln fut élu président en 1860.
I had to see it for myself.	Il fallait que je le visse par moi-même.
Is this one of your creations?	Est-ce là l'une de vos créations ?
I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère ne pas vous avoir indisposé.
Am I alone here?	Est-ce que je suis seul ici?
Can you help me, please?	Pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?
No one listened to me.	Personne ne m'a écouté.
Do you know your blood type?	Connais-tu ton groupe sanguin ?
Who's dieting?	Qui est au régime ?
You will succeed some day.	Tu réussiras un jour.
Did you take a shower today?	Vous êtes-vous douchés aujourd'hui ?
Tell me a true story.	Raconte-moi une histoire vraie.
It certainly looks like rain.	Il semble bien qu'il pleuve.
You have no idea how important you are to me.	Tu n'as pas idée de combien tu es important pour moi.
I'm sure that he's happy.	Je suis certain qu'il est heureux.
I will come with you.	Je vais vous accompagner.
The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	Les portes refusèrent de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
I believe you'll get over it soon.	Je crois que vous vous en remettrez bientôt.
Few passengers survived the catastrophe.	Peu de passagers survécurent à la catastrophe.
Can you think of any reason why that might be the case?	Pouvez-vous imaginer une quelconque raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
How do you say "hello" in French?	Comment dit-on "hello" en français ?
I suggest that we hold off on making a decision until all bids are in.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.
My mother tells me I have to go to bed by ten o'clock on school nights.	Ma mère me dit d'aller me coucher à dix heures quand j'ai école le lendemain.
Are you interested in me?	T'intéresses-tu à moi ?
You must get off at the next station.	Vous devez descendre à la prochaine gare.
I have to show you something.	Je dois vous montrer quelque chose.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celui que vous déclarez être.
Be nice.	Soyez gentil !
Do you think it'll fit?	Pensez-vous que ce sera la bonne taille ?
Let's spend less time arguing and more time working.	Passons moins de temps à nous disputer et davantage à travailler.
Yesterday was Sunday.	Hier, c'était dimanche.
You can't keep treating me like a kid.	Tu ne peux pas continuer à me traiter comme une enfant.
That's all it takes.	C'est tout ce qu'il faut.
You're exhausted.	Vous êtes épuisées.
You're always singing.	Tu es tout le temps en train de chanter.
Does she still have a temperature?	A-t-elle encore de la fièvre ?
Tom has a dog.	Tom a un chien.
Thank you for your help.	Merci pour ton aide.
You don't need me anymore.	Vous n'avez plus besoin de moi.
I'll cooperate.	Je coopérerai.
I will bring it right away.	Je l'apporte immédiatement.
Do not turn off your computer.	N'éteins pas ton ordinateur.
It is important to know your own limitations.	C'est important de connaître ses propres limites.
We're just about finished for the day.	Nous avons presque fini pour aujourd'hui.
Let me paint you a picture.	Laisse-moi te dresser un tableau !
I'd rather be a bird than a fish.	Je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson.
I had my thumbnail torn off.	Mon ongle de pouce s'est cassé.
She competed against many fine athletes.	Elle s'est mesurée à de nombreux excellents athlètes.
She refused to accept the money.	Elle se refusa à accepter l'argent.
This box is too heavy for me to carry.	Cette caisse est trop lourde pour que je la porte.
We're in a recession.	Nous sommes en récession.
This product has significant shortcomings.	Ce produit comporte des défauts notables.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, toutes deux, de vous disputer.
I saw him three years ago.	Je l'ai vu il y a trois ans.
Everybody saw it.	Tout le monde le vit.
I've found something I'd like to show you.	J'ai trouvé quelque chose que j'aimerais te montrer.
There used to be a bridge here.	Il y avait un pont, ici, auparavant.
It's a problem we do not have any answer for.	C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.
I think it's worth the risk.	Je pense que le jeu en vaut la chandelle.
Where have you been all this while?	Où as-tu été durant tout ce temps ?
My car broke down this morning and won't be repaired until Friday.	Ma voiture est tombée en panne ce matin et ne sera pas réparée avant vendredi.
How did you lose it?	Comment l'as-tu perdu ?
Old habits are hard to break.	Les vieilles habitudes ont la vie dure.
I have recently given up smoking.	J'ai récemment arrêté de fumer.
Show it to me.	Montrez-la-moi.
Two girls played on the seesaw.	Deux filles jouaient à la bascule.
I can't tell you exactly how long it will take.	Je ne peux pas vous dire exactement combien de temps cela prendra.
Tom didn't get married until he was thirty.	Tom ne s'est pas marié avant d'avoir trente ans.
Are you seriously thinking about going?	Pensez-vous sérieusement à y aller ?
The horse stopped and wouldn't move.	Le cheval s'est arrêté et a refusé de bouger.
Everyone screamed.	Tout le monde cria.
He cannot play guitar.	Il ne sait pas jouer de la guitare.
I am sure that he will succeed.	Je suis sûr qu'il réussira.
Are you on crack?	Êtes-vous drogué au crack ?
Where can we park?	Où pouvons-nous nous garer ?
I still want to go.	Je veux toujours y aller.
We respect them.	Nous les respectons.
I can't necessarily agree with you on that point.	Je ne suis pas forcément d'accord avec vous sur ce point.
Please translate this Japanese text into French.	Veuillez traduire ce texte japonais en français.
I like it more and more.	Je l'aime de plus en plus.
No one looks busy.	Personne n'a l'air occupé.
Please do it quickly.	Fais-le rapidement s'il te plaît.
After the summer holidays, the children have to go back to school.	À l'issue des vacances estivales, il faut que les enfants retournent à l'école.
I never stay anywhere long enough to make friends.	Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amies.
Look! Two boys are fighting.	Regarde ! Deux garçons se battent.
Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton copain ?
Whether we like it or not, we have to go there.	Bon gré mal gré, nous devons y aller.
I must be dreaming.	Je dois rêver.
My father used to read to me at bedtime.	Mon père me faisait la lecture au moment du coucher.
I want credit for the work I've done.	Je veux de la reconnaissance pour le travail que j'ai effectué.
You will never be too old to learn.	On n'est jamais trop vieux pour apprendre.
The village is beyond those trees.	Le village se situe au-delà de ces arbres.
You look so beautiful.	Vous avez l'air si belles.
Today is a good day to die.	Aujourd'hui est un bon jour pour mourir.
The website is down.	Le site web est par terre.
Did you do something new with your hair?	As-tu fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
He is the last person to speak ill of others.	C'est le dernier à dire du mal des autres.
They refused to join the army.	Ils refusèrent d'entrer dans l'armée.
How much time does the average teenager watch TV every day?	Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé quotidiennement ?
I'm not dangerous.	Je ne suis pas dangereux.
Stop yelling!	Arrête de hurler !
We must always do our best.	On doit toujours faire de son mieux.
I'd like to believe that.	J'aimerais bien y croire.
Money isn't the only thing that matters.	L'argent n'est pas la seule chose qui compte.
Do you want to see her very much?	Tu as vraiment très envie de la voir ?
Price isn't an issue.	Le prix n'est pas un problème.
Why give them anything?	Pourquoi leur donner quoi que ce soit ?
The outcome depends entirely on your own efforts.	Le résultat dépend entièrement de vos propres efforts.
You ought to be ashamed.	Tu devrais avoir honte !
Are you from around here?	Es-tu des environs ?
He's a talented writer.	C'est un écrivain de talent.
You look upset.	Tu as l'air contrarié.
I don't think Tom heard Mary.	Je ne pense pas que Tom ait entendu Marie.
Tom is speaking.	Tom est en train de parler.
No one's working.	Personne ne travaille.
Ten years have passed since he died.	Dix années ont passé depuis qu'il est mort.
I don't expect anything from you.	Je n'attends rien de ta part.
Don't you believe me?	Tu ne me crois pas ?
It was a miracle that he recovered.	C'est un miracle qu'il se soit rétabli.
He squinted.	Il loucha.
We're all in agreement.	Nous sommes toutes d'accord.
My parents are crazy.	Mes parents sont cinglés.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui t'a menée à moi ?
I have plenty of time, but not enough money.	J'ai certes beaucoup de temps, mais je n'ai pas assez d'argent.
He wants to meet you.	Il veut vous rencontrer.
I was tired today.	J'étais fatiguée aujourd'hui.
Consider it an emergency.	Considère-le comme une urgence.
You don't seem too surprised.	Tu ne sembles pas trop surpris.
Pilots communicate with the airport by radio.	Les pilotes communiquent par radio avec l'aéroport.
I just wanted to let you know.	Je voulais simplement vous le faire savoir.
Where did you buy this book?	Où as-tu acheté ce livre ?
I fixed myself something to eat.	Je me préparai quelque chose à manger.
Tom is still in the bathroom.	Tom est toujours dans la salle de bain.
He parties too much.	Il fait trop la bamboula.
Tom is good at biology.	Tom est bon en biologie.
Plastic kills countless seabirds and sea turtles each year.	Le plastique tue chaque année un nombre incalculable d'oiseaux marins et de tortues de mer.
He's a little rusty.	Il est un peu rouillé.
She can't do that.	Elle n'y arrive pas.
I suppose anything's possible.	Je suppose que tout est possible.
They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré l'adorable décor.
What time will dinner be served?	À quelle heure le diner sera-t-il servi ?
Would you please wait for a minute?	Est-ce que vous pouvez attendre un peu ?
A sneeze leaves your body at forty miles an hour.	Un éternuement est expulsé de notre corps à soixante kilomètres heure.
She turned her face away so he wouldn't see her tears.	Elle détourna son visage afin qu'il ne voie pas ses larmes.
How many times a week do you go shopping at a supermarket?	Combien de fois par semaine vas-tu faire les courses dans un supermarché ?
Wine is made from grapes.	Le vin est fait à partir du raisin.
I plan to write Tom a letter.	J'ai l'intention d'écrire une lettre à Tom.
We should go, shouldn't we?	Nous devrions y aller, n'est-ce pas ?
They refused to think of leaving.	Ils refusèrent de songer à partir.
She doesn't understand you.	Elle ne te comprend pas.
Don't fire anyone.	Ne vire personne !
Tom will be absent today because he has a cold.	Tom sera absent aujourd'hui car il a un rhume.
Is that you?	Est-ce toi ?
She speaks good English.	Elle parle un bon anglais.
I suppose it's possible.	Je suppose que c'est possible.
Were you looking at her legs?	Regardiez-vous ses jambes ?
I didn't hear you come in.	Je ne vous ai pas entendus entrer.
I don't know if it's what he wants or not.	J'ignore si c'est ce qu'il veut ou pas.
Don't make stupid jokes.	Ne faites pas de plaisanteries stupides !
You're no different.	Tu n'es pas différente.
The mother of that child is an announcer.	La mère de cet enfant est speakerine.
Tom knew that Mary was busy.	Tom savait Mary occupée.
I'm better than him.	Je suis meilleur que lui.
The road turns left there.	La route tourne alors à gauche.
I feel a little responsible.	Je me sens quelque peu responsable.
She called him a liar.	Elle l'a traité de menteur.
I never found out why.	Je n'ai jamais découvert pourquoi.
Tom registered to become an organ donor.	Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.
There are three hundred applicants for only one position.	Il y a trois cents candidats pour un seul poste.
I'm sorry to have kept you waiting.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels.
I just kind of want to be alone right now.	Je veux simplement me retrouver seul, à l'instant.
I have nothing to do with this matter.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
Do you believe in God?	Croyez-vous en Dieu ?
Where did you go to school?	Où êtes-vous allé à l'école ?
His new record sells well.	Son nouveau disque se vend bien.
He's good at what he does.	Il est bon dans ce qu'il fait.
Rain prevented us from taking a walk.	La pluie nous a empêchés d'aller nous promener.
We're ready now.	Nous sommes prêtes, désormais.
I had never seen such a beautiful girl before.	Je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant.
What if he fails?	Que se passe-t-il s'il échoue ?
You're too suspicious about everything.	Vous êtes trop suspicieuses de tout.
Give me your telephone number.	Donne-moi ton numéro de téléphone.
The thief ran away when she saw the policeman.	La voleuse s'échappa lorsqu'elle vit le policier.
He isn't any older than I thought.	Il n'est pas plus vieux que ce que je pensais.
That's all I can promise.	C'est tout ce que je peux promettre.
It hasn't been painted yet.	Il n'est pas encore peint.
I run my own business.	Je fais tourner ma propre affaire.
Tom said Mary told him that.	Tom a dit que Mary lui avait dit cela.
Which planet is closest to the sun?	Quelle est la planète la plus proche du Soleil ?
The sky was completely dark.	Le ciel était très sombre.
There's a river near my house.	Il y a une rivière près de ma maison.
It's very dry.	Il fait très sec.
It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal que tu prennes une photo depuis l'extérieur.
Tom ate my lunch.	Tom a mangé mon déjeuner.
We were at school together.	Nous étions à l'école ensemble.
Are you still happy?	Êtes-vous toujours heureux ?
Ask Tom.	Demande à Tom.
Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation du 21ème siècle que la façon dont nous éduquons nos enfants.
Tom also has a house in Boston.	Tom a également une maison à Boston.
Tom said he regretted not following Mary's advice.	Tom a dit qu'il regrettait de ne pas avoir suivi les conseils de Marie.
I have three times as many books as he does.	J'ai trois fois plus de livres que lui.
They want us to come in right away.	Elles veulent que nous entrions immédiatement.
He asked me who had painted the picture.	Il m'a demandé qui avait peint ce tableau.
I can't smoke.	Je ne peux pas fumer.
Are you still scared?	Êtes-vous toujours effrayées ?
I didn't drive.	Je n'ai pas conduit.
I don't want to be pitied.	Je ne veux pas qu'on ait pitié de moi.
Just as I was getting the hang of things, they changed the system.	Juste quand je commençais à me débrouiller, ils ont changé le système.
Can you drive me home?	Peux-tu me conduire chez moi ?
You're a prude.	Tu es un puritain.
Hand in your papers.	Remettez-leur vos papiers.
That play was an immense success.	La pièce de théâtre a été un immense succès.
You are naughty.	Tu es vilaine.
Choose books carefully.	Choisissez des livres avec soin.
You can't come with us.	Vous ne pouvez pas venir avec nous.
We live in the country during the summer.	Nous vivons à la campagne durant l'été.
I'd like to ask you something.	Je voudrais te demander quelque chose.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que tu serais partie et m'aurais quitté.
It'll cost me my job.	Ça va me coûter mon poste.
Please stay within earshot.	Veuillez rester à portée de voix.
The room is quite small.	La chambre est assez petite.
The fugitive crossed the river.	Le fugitif traversa la rivière.
There was a steady increase in population.	Il y a eu une croissance soutenue de la population.
Live and let live.	Occupe-toi de ta vie et laisse vivre les autres.
He broke in on our conversation.	Il interrompit notre discussion.
I finally understand the basic principles of calculus.	Je comprends finalement les principes de base des calculs.
I doubt the truth of the report.	Je doute de la véracité de ce rapport.
I will never forget this.	Je n'oublierai jamais ça.
If I were you, I'd think twice before going down that path.	Si j'étais toi, j'y penserais à deux fois avant d'emprunter cette voie.
He was busy with his homework.	Il était occupé à ses devoirs.
You passed the test.	Tu as réussi l'examen.
This is my umbrella.	Il s'agit de mon parapluie.
How are you? Did you have a good trip?	Comment allez-vous ? Avez-vous fait bon voyage ?
You two had a fight today, didn't you?	Vous vous êtes bagarrés, tous les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
I'm not proud of that.	Je n'en suis pas fière.
He's not sick.	Il n'est pas malade.
I was absent from work yesterday.	J'étais absent du travail hier.
I'll answer all your questions.	Je répondrai à toutes tes questions.
Why did they do that?	Pourquoi elles ont fait ça ?
The audience consisted mainly of students.	L'auditoire se composait essentiellement d'étudiants.
They'll find us.	Elle nous trouveront.
You must not be late for school.	Tu ne dois pas être en retard à l'école.
Nobody is perfect.	Nul n'est parfait.
The noise was deafening.	Le bruit était assourdissant.
Bring me a drink.	Apporte-moi une boisson !
Yesterday, I read a really interesting story.	Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.
A person who won't read has no advantage over one who can't read.	Une personne qui ne veut pas lire n'a pas d'atout par rapport à une autre qui ne peut pas.
No matter who says so, it's not true.	Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
You're very skeptical.	Tu es fort sceptique.
You look very dignified.	Tu parais très digne.
I'd like to talk to you about what happened.	J'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui a eu lieu.
Tom went back to his own room and lay down.	Tom retourna dans sa chambre et s'allongea.
I'd rather stay home than go fishing.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
What's wrong with being nude in your own house?	Qu'y a-t-il de mal à être nu chez soi ?
We're not from around here.	Nous ne sommes pas d'ici.
His name is known all over the country.	Son nom est connu dans tout le pays.
I had a small dinner party last weekend.	J'ai organisé un dîner, le week-end dernier.
It was a mistake.	Ça a été une erreur.
I was frustrated.	J'étais agacé.
Tom knew where he had put his keys.	Tom savait où il avait mis ses clés.
We have no water.	Nous sommes dépourvues d'eau.
We went for a walk on the beach.	Nous allâmes faire une promenade sur la plage.
Can you remember how slow the Internet used to be?	Te rappelles-tu comme Internet était lent ?
She will give you what money she has.	Elle te donnera tout l'argent dont elle dispose.
Have we met?	Nous sommes-nous rencontrés ?
I looked for the key.	Je cherchais la clef.
Nobody is too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
Who is the man sitting in the corner?	Qui est cet homme assis dans le coin ?
I will wait outside.	J'attendrai à l'extérieur.
I could do that for you.	Je pourrais le faire pour toi.
I'm going to miss you a lot.	Vous allez beaucoup me manquer.
Here is my baggage.	C'est mon bagage.
You sort of hinted that you wanted me to ask you out.	Vous avez insinué à demi-mot que vous vouliez que je vous invite à sortir.
It's still alive.	Elle vit encore.
My room is very small.	Ma chambre est très petite.
I appreciate all your help.	J'apprécie toute ton aide.
This airport is easily accessible by bus.	Cet aéroport est facilement accessible par le bus.
Millions of workers lost their jobs.	Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.
You don't look pleased to see me.	Tu n'as pas l'air content de me voir.
I have hay fever.	J'ai le rhume des foins.
The whale shark is the largest shark in the world.	Le requin-baleine est le plus grand requin du monde.
I did not order this.	Je n'ai pas commandé ça.
We were not to blame for the accident.	Nous n'étions pas responsables de l'accident.
I am loved by my mother.	Je suis aimé de ma mère.
I'll teach you what you need to know.	Je vous apprendrai ce qu'il vous faut connaître.
Someone knocked on the door.	Quelqu'un a toqué à la porte.
Is this the train for New York?	C'est le train pour New York ?
Which applications do you like best?	Quelles applications préférez-vous ?
I don't understand why this keeps coming loose.	Je ne comprends pas pourquoi ceci se desserre toujours.
I hope Tom's predictions are wrong.	J'espère que les prédictions de Tom sont fausses.
I got up early yesterday.	Je me suis levé tôt hier.
My father has gone to China.	Mon père est allé en Chine.
Do you like rock and roll?	Aimez-vous le rock and roll ?
A little knowledge of Spanish will go a long way toward making your trip to Mexico enjoyable.	Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.
He is acquainted with the modern history of France.	Il a des connaissances en histoire moderne de la France.
I'm not signing anything.	Je ne signe rien du tout.
I'm to blame, not you.	C'est ma faute, pas la tienne.
The bellows are not working.	Les soufflets ne fonctionnent pas.
Please promise me that you'll never lie to me again.	S'il vous plaît, promettez-moi que vous ne me mentirez plus jamais.
Somehow I thought you'd say that.	Je pensais bien que tu dirais ça.
He's had many unhappy experiences.	Il a eu beaucoup d'expériences malheureuses.
I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire de vous.
Tom says he wants a puppy for Christmas.	Tom dit qu'il veut un chiot pour Noël.
I want to make it up to you.	Je veux vous faire la cour.
Is she your sister?	Est-elle ta sœur ?
You have gone too far.	Vous êtes allés trop loin.
Stand up straight.	Tiens-toi droite !
Of course!	Pour sûr.
She accused me of making a mistake.	Elle m'a accusé de commettre une faute.
I'm not a vegetarian.	Je ne suis pas végétarien.
Don't get a stomachache by eating too much.	N'attrape pas mal à l'estomac en mangeant trop.
The show will begin soon.	Le spectacle va bientôt commencer.
This no longer matters.	Ça n'a plus d'importance.
I think that actress is one of the most beautiful women on earth.	Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.
I have to make sure everything is OK.	Je dois m'assurer que tout va bien.
Is there the subtitled version?	Y a-t-il la version sous-titrée ?
So what's the plan now?	Et quel est le plan maintenant ?
Tom thought he was going to die.	Tom pensait qu'il allait mourir.
What's your first name?	Quel est votre prénom ?
We must retreat.	Il nous faut battre en retraite.
It's a hard, dirty job.	C'est un travail difficile et sale.
Tom just wants to be left alone.	Tom veut juste qu'on le laisse seul.
I think it's time for me to consult a lawyer.	Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un avocat.
How can it be?	Comment se peut-il ?
I think we're related.	Je pense que nous sommes apparentés.
What were you doing when she came?	Que faisiez-vous quand elle est arrivée?
I will ask him about it tomorrow.	Je le questionnerai demain à ce sujet.
He did it out of kindness.	Il l'a fait par gentillesse.
I am better.	Je vais mieux.
A contagious disease descended on the town.	Une épidémie s'abattit sur la ville.
I am used to living alone.	Je suis habitué à vivre seul.
It won't hurt, I promise.	Cela ne fera pas mal, promis.
We'll go.	Nous irons.
These flowers aren't only beautiful, but they smell nice.	Ces fleurs ne sont pas seulement belles mais sentent également très bon.
Someone opened the window.	Quelqu'un a ouvert la fenêtre.
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêtes à partir.
The telephone is ringing, but nobody is answering.	Le téléphone sonne mais personne ne répond.
She lives next door to him.	Elle habite à côté de lui.
I would like to give him a present for his birthday.	Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
I just want to thank you.	Je veux simplement te remercier.
I tried to save you.	J'ai essayé de vous sauver.
The bus was almost empty.	Le bus était presque vide.
Tom wants Mary's approval.	Tom veut l'approbation de Mary.
Look at the blackboard.	Regarde le tableau.
Better safe than sorry.	Mieux vaut prévenir que guérir.
The statistics gave ammunition to her argument.	Les statistiques fournirent de l'eau à son moulin.
Tell me what you did on your holidays.	Dis-moi ce que tu as fait pendant tes vacances.
Who is the person in charge?	Qui est le responsable ?
The blouse is clean.	La chemise est propre.
Why do all the cool things happen to you?	Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils à vous ?
How could you not say something?	Comment as-tu pu ne rien dire ?
Are you seeing anybody now?	Vois-tu qui que ce soit en ce moment ?
It's very dry.	C'est très sec.
I only drink water.	Je ne bois que de l'eau.
If you add one hundred to one thousand, you get eleven hundred.	En additionnant cent et mille vous obtenez mille cent.
Our plans fell through at the last minute.	Nos plans ont échoué à la dernière minute.
What's troubling you?	Qu'est-ce qui te trouble ?
If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	Si un porteur porte tes bagages, n'oublie pas de lui donner un pourboire.
Are you ready to party?	Êtes-vous prête à faire la fête ?
Where were you stationed?	Où étiez-vous affecté ?
Does the coat fit well?	La veste lui va bien ?
I need ice.	J'ai besoin de glace.
He gave in to the temptation.	Il a cédé à la tentation.
He wants to participate in the contest.	Il voudrait participer à la compétition.
He looked at her from head to foot.	Il la regarda de la tête aux pieds.
Only time will tell you if you're right.	Seul le temps te dira si tu as raison.
Stop badgering me.	Arrête de me harceler.
This isn't funny.	Ce n'est pas marrant.
Our best friend is a doctor.	Notre meilleur ami est médecin.
I know it doesn't look like it, but I've actually gotten rid of a lot of stuff out of the spare room.	Je sais que ça n'y ressemble pas, mais je me suis vraiment débarrassé de nombreuses choses provenant de la pièce annexe.
I was invited by an old friend.	Je fus invité par une vieille amie.
You'll be the first to know.	Te seras le premier à savoir.
Will you give me something to drink?	Me donnerez-vous quelque chose à boire ?
We rent movies all the time.	Nous louons des films tout le temps.
I expected more.	Je m'attendais à plus.
He wasn't there last week.	Il n'y était pas la semaine passée.
Do you want to watch a movie?	Voulez-vous regarder un film ?
We weren't lucky.	Nous n'avons pas eu de chance.
An apple a day keeps the doctor away.	Une pomme par jour éloigne le médecin pour toujours.
Tom has begun to look for work.	Tom a commencé à chercher un travail
He's working at his English.	Il travaille son anglais.
Will you do me a favor?	Me feras-tu une faveur ?
Tom met John in prison.	Tom rencontra John en prison.
The information you gave me is of little use.	L'information que tu m'as donnée ne m'aide guère.
I felt left out.	Je me suis senti délaissé.
Tom will be here any minute now.	Tom va arriver d'ici quelques minutes.
It is in this room that the summit will be held.	C'est dans cette pièce que le sommet se tiendra.
Pardon me?	Plaît-il ?
What have you eaten today?	Qu'as-tu mangé aujourd'hui ?
Can we get started now?	Pouvons-nous commencer maintenant ?
They're able to sing.	Ils peuvent chanter.
He read a book written in English.	Il a lu un livre écrit en anglais.
I did what I was asked.	J'ai fait ce qu'on m'a demandé.
They didn't know what to do with him.	Ils ne savaient que faire de lui.
Don't be ridiculous.	Ne sois pas ridicule.
Tom is throwing stones at birds.	Tom jette des pierres aux oiseaux.
Please keep in touch.	Veuillez rester en contact.
I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûr de suivre ce que tu dis.
She has a claim on her deceased husband's estate.	Elle a un droit sur la propriété de son défunt mari.
The fire broke out after the staff went home.	L'incendie se déclara après que les employés fussent rentrés chez eux.
He's bulked up quite a bit since he's been going to the gym.	Il s'est pas mal renforcé depuis qu'il va à la gym.
I didn't need to paint the fence.	Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.
Do you know his older brother?	Connais-tu son frère aîné ?
She works for French intelligence.	Elle travaille pour les services secrets français.
How do you take your coffee?	Comment prenez-vous votre café ?
I stayed home all day.	Je suis resté à la maison toute la journée.
Be there tonight.	Sois ici ce soir.
It made me forget about my problems.	Ça m'a fait oublier mes problèmes.
Are you really sick?	Êtes-vous vraiment malade ?
What is she saying?	Que dit-elle ?
All my friends like the same kind of music that I do.	Tous mes amis apprécient la même musique que moi.
The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus est arrivé dix minutes trop tard.
It is strange that you should know nothing about the matter.	C'est étrange que tu ne saches rien à ce sujet.
The sun is a star.	Le Soleil est une étoile.
Tom played poker with us.	Tom a joué au poker avec nous.
You're not welcome here.	Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
I let my friend copy my homework.	Je laisse mon copain copier mes devoirs.
Let's try and find a cure.	Essayons de trouver un remède.
I need a few minutes alone.	J'ai besoin d'être seul, quelques minutes.
I was about to leave for work when the telephone rang.	J'allais partir pour aller travailler lorsque le téléphone sonna.
I'd never played that game before.	Je n'ai jamais joué à ce jeu auparavant.
I've been painting the ceiling.	Je peignais le plafond.
I'm normal.	Je suis normal.
She married him for his money.	Elle l'a épousé pour son fric.
He spends his evenings in front of his laptop.	Il passe ses soirées face à son ordinateur portable.
I suppose you are right.	C'est moi qui suppose que vous avez raison.
If I had bought the painting then, I would be rich now.	Si j'avais acheté le tableau alors, je serais riche maintenant.
This report is badly written and is full of mistakes.	Ce rapport est mal écrit et plein d'erreurs.
What else is on the agenda?	Qu'y a-t-il également à son programme aujourd'hui?
I couldn't tell you why.	Je ne pourrais te dire pourquoi.
The women have umbrellas.	Les femmes ont des parapluies.
This is a difficult situation.	C'est une situation difficile.
Do you mind if I sit?	Vois-tu un inconvénient à ce que je m'asseye ?
He left the book on the table.	Il laissa le livre sur la table.
You can't count on Tom's help.	Vous ne pouvez pas compter sur l'aide de Tom.
It will not be long before spring comes.	L'arrivée du printemps ne tardera plus.
Her voice doesn't carry.	Sa voix ne porte pas.
I'll be ready in a few minutes.	Je serai prêt dans quelques minutes.
I'm a good guy.	Je suis un mec bien.
Are you American?	Êtes-vous Étasunien ?
You're the only one who can help me.	Tu es le seul à pouvoir m'aider.
Be prepared.	Soyez prête !
I just wanted to listen to some music.	Je voulais juste écouter un peu de musique.
Call me when it's done.	Appelle-moi quand c'est fait.
They were so frightened that they couldn't move an inch.	Ils étaient si intimidés qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce.
I did not see the sign.	Je n'ai pas vu le panneau.
I admire you.	Je t'admire.
He is a scientist who is respected by everybody.	C'est un scientifique qui est respecté par tous.
We talked about a variety of topics.	Nous avons parlé d'une variété de sujets.
Get a doctor.	Va chercher un médecin !
It's about time you got a haircut.	Il serait temps que tu te coupes les cheveux.
Where are you going on Monday?	Tu vas où lundi ?
Not everyone believed this plan was a good one.	Tout le monde ne croyait pas que ce plan était bon.
I want you to do something about it right away.	Je veux que vous y fassiez quelque chose derechef.
Correct the following sentences.	Corrige les phrases suivantes.
This is my father's house.	C'est la maison de mon père.
I coughed up blood.	J'ai craché du sang.
Don't you think we should at least give Tom a call?	Ne penses-tu pas qu'on devrait au moins appeler Tom ?
They're going to the war.	Elles vont à la guerre.
We thought it wise not to continue our trip.	Nous considérâmes qu'il était sage de ne pas poursuivre notre voyage.
Why would I want to sue you?	Pourquoi voudrais-je te poursuivre en justice ?
Do you have anything to do tonight?	Avez-vous quelque chose à faire ce soir ?
I would like the least expensive one.	Je voudrais la moins chère.
She didn't want him to go out with other women.	Elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes.
The shop was closed when I went there.	Le magasin était fermé quand j'y suis allé.
She unbuttoned her shirt.	Elle a déboutonné sa chemise.
How come you're not the boss?	Comment se fait-il que tu ne sois pas le patron ?
My father objected to our marriage.	Mon père désapprouva notre mariage.
He had to share a bedroom with his brother.	Il lui a fallu partager une chambre avec son frère.
I loved watching you dance.	J'ai adoré te regarder danser.
I refuse to reply to these charges.	Je refuse de répondre à ces accusations.
I don't like powdered sugar.	Je n'aime pas le sucre en poudre.
Can you drive a manual transmission?	Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
We need more people like Tom.	Nous avons besoin de plus de gens comme Tom.
To tell the truth, I don't like him.	Pour dire vrai, je ne l'aime pas.
They come from the same village.	Ils proviennent du même village.
We must focus.	Il nous faut nous focaliser.
He was wounded in the head.	Il a été blessé à la tête.
I said don't do that.	J'ai dit de ne pas le faire.
What time is dinner?	À quelle heure est le déjeuner ?
We've decided to remain silent.	Nous avons décidé de nous taire.
There are so many.	Il y en a tant.
I can't talk to Tom.	Je ne peux pas parler à Tom.
Tom is seldom ever on time.	Tom est rarement à l'heure.
Jobs are hard to come by these days.	Les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
How many ways are there to do that?	Combien de façons y a-t-il de faire ça ?
I appreciate your restraint.	Je te suis reconnaissante pour ta retenue.
She is a chatterbox.	C'est un moulin à parole.
Are they in love?	Sont-elles amoureuses ?
She helped him.	Elle l'a aidé.
He's washing your car.	Il lave votre voiture.
Didn't you hear me calling?	Ne m'as-tu pas entendu appeler ?
I thought you were a friend.	Je pensais que vous étiez un ami.
I need a bigger challenge.	Il me faut un défi plus élevé.
The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone a sonné quelques minutes plus tard.
She made him cry.	Elle le fit pleurer.
You're not supposed to do that, are you?	Tu n'es pas supposé faire cela, n'est-ce pas ?
Be polite to your parents.	Soyez polis avec vos parents.
There was a list of available candidates.	Il y avait une liste de candidats disponibles.
Am I wrong?	Est-ce que je me trompe ?
Where did they get all this?	Où ont-elles déniché tout ça ?
It reminded me of you.	Ça m'a rappelé vous.
The accountant would not concede the mistake.	Le comptable ne voulait pas concéder l'erreur.
Everyone wants to be young and attractive.	Tout le monde veut être jeune et séduisant.
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
He set his house on fire.	Il mit le feu à sa propre maison.
I refuse to answer that.	Je refuse de répondre à ça.
It is an advantage to be able to use a computer.	C'est un avantage de savoir utiliser un ordinateur.
How often do you brush your teeth?	À quelle fréquence te brosses-tu les dents ?
There's no danger.	Il n'y a pas de danger.
Would you like to have another beer?	Voudriez-vous une autre bière ?
Is that really you?	Est-ce vraiment toi ?
He lives off campus.	Il vit en dehors du campus.
I'd like you to wear this.	J'aimerais que vous portiez ceci.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit ce qui est vraiment arrivé.
He didn't respond to my question.	Il n'a pas répondu à ma question.
That's quite meaningless.	Ça ne signifie vraiment rien.
She thanked him for his help.	Elle le remercia pour son aide.
Food will be included.	La nourriture sera incluse.
He didn't know that.	Il ne le savait pas.
I'd like a second opinion.	J'aimerais une autre opinion.
There's a table.	Il s'y trouve une table.
You don't know my brother.	Vous ne connaissez pas mon frère.
He grows tomatoes in his garden.	Il cultive des tomates dans son jardin.
Toss the gun onto the table.	Pose le fusil sur la table.
Are you here alone?	Êtes-vous seuls ici ?
You've been very kind to me.	Vous avez été très gentille avec moi.
Why are you all dressed up?	Pourquoi es-tu sur ton trente-et-un ?
My mother set the table for dinner.	Ma mère mit la table pour le dîner.
I'll teach you everything you need to know.	Je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connaître.
He threw the ball.	Il lança la balle.
The mother separated the fighting children.	La mère sépara les enfants en train de se battre.
I outrank you.	J'ai la préséance sur toi.
You're fashionable.	Vous êtes branchées.
My heart was in my throat.	J'étais plein d'appréhension.
He had friends all over the world.	Il avait des amis partout dans le monde.
Don't be so silly.	Ne soyez pas aussi bête.
Can you prove that what you said is true?	Peux-tu prouver que ce que tu as dit est vrai ?
The sun is rising now.	Le soleil se lève à présent.
Don't judge others by the color of their skin.	Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.
I'll come again on the tenth.	Je reviendrai à la dixième.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsqu'on navigue sur la toile, il se peut qu'on soit pisté par des sites.
I've just arrived at the station.	Je viens d’arriver à la gare.
We're not open on Thanksgiving.	Nous ne sommes pas ouvert pour Thanksgiving.
Don't you think we'd better stay here?	Ne penses-tu pas que nous ferions mieux de rester ici ?
I haven't done this for years.	Cela fait des années que je n'ai pas fait ça.
That can't be good for you.	Ça ne peut pas être bon pour toi.
That sounds interesting.	Ça a l'air vraiment intéressant.
He was ready to face his fate.	Il était prêt à affronter son destin.
The first few years were difficult.	Les quelques premières années furent difficiles.
I really would rather be alone right now.	Je préférerais vraiment être seule, à l'instant.
These problems will be solved in the near future.	Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.
Down with the king!	À bas le roi !
You can't count on his help.	On ne peut pas compter sur son aide.
They love their children.	Ils aiment leurs enfants.
I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi tu m'as amenée ici.
You're crazy to buy such an expensive bike.	Tu es fou d'acheter un vélo aussi cher.
I thought you wouldn't give up.	Je pensais que vous n'abandonneriez pas.
I don't smoke.	Je ne fume pas.
I don't have any pencils.	Je ne dispose d'aucun crayon.
Isn't there anyone you know?	N'y a-t-il pas qui que ce soit que vous connaissiez ?
The cat scratched my hand.	Le chat me griffa la main.
My mother is always busy.	Ma mère est toujours occupée.
The dog was digging a hole.	Le chien était en train de creuser un trou.
Please don't die.	S'il vous plait, ne mourez pas.
I ordered new furniture.	J'ai commandé de nouveaux meubles.
I heard you got a new car.	J'ai entendu dire que vous aviez une nouvelle voiture.
I think we're done.	Je pense que nous en avons fini.
Let me take your suitcase.	Laisse-moi prendre ta valise.
We'll have to find another option.	Nous devrons trouver une autre option.
These all belong to me.	Ceux-ci sont tous à moi.
This was a long letter.	C'était une longue lettre.
She inferred from his silence that he was angry.	Elle déduisit de son silence qu'il était en colère.
He knows better than to believe such a thing.	Il n'est pas bête au point de croire à une chose pareille.
She advised him to give up drinking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de boire.
I think that's what Tom wants.	Je pense que c'est ce que Tom veut.
I sincerely regret having caused you such an inconvenience.	Je suis sincèrement désolé de vous avoir autant dérangé.
She's a very nice girl.	C'est une très chouette fille.
Be quiet while I am speaking.	Restez tranquilles pendant que je parle.
You're my kid's teacher.	Vous êtes l'institutrice de mon enfant.
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seuls.
The teacher answers every question we ask.	L'instituteur répond à toutes les questions que nous posons.
I remember mentioning it once or twice.	Je me souviens l'avoir mentionné à une ou deux reprises.
Do you take me for a fool?	Me prends-tu pour un imbécile ?
We took a walk along the river.	Nous avons fait une promenade le long de la rivière.
I don't have all night.	Je n'ai pas toute la nuit.
Are you feeling sick?	Vous sentez-vous malade ?
I have an ache in my arm.	J'ai une douleur au bras.
Tom grew up in a small town not far from here.	Tom a grandi dans une petite ville, non loin d'ici.
He jumped across the puddle.	Il sauta par-dessus la flaque.
I knew it wouldn't last.	Je savais que ça ne durerait pas.
When did she leave the classroom?	Quand a-t-elle quitté la salle de classe ?
I'm a married man now.	Je suis un homme marié maintenant.
I have enough money.	Je dispose de suffisamment d'argent.
Where did you have the suit made?	Où as-tu fait faire le costume ?
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêt à partir.
I'd like to help you.	J'aimerais vous aider.
They made me go there.	Ils me forcèrent à y aller.
He's reading a novel now.	Il est en train de lire un roman.
He stood with his feet wide apart.	Il était debout avec les jambes bien écartées.
I'll try to contact Tom.	J'essayerai de contacter Tom.
She went into her room to change her dress.	Elle alla dans sa chambre pour changer sa robe.
He is sure of success.	Il est sûr de réussir.
Do you mind if I sleep here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ?
Have you already chosen?	Avez-vous déjà choisi ?
I have the house all to myself.	J'ai la maison pour moi tout seul.
Let me kiss you one last time.	Laissez-moi vous embrasser une dernière fois !
You should have seen it!	Tu aurais dû le voir.
I tried to open the door, but I couldn't since it was locked.	J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu puisqu'elle était verrouillée.
How about this one?	Que diriez-vous de celui-ci ?
I forgot to turn off the gas!	J'ai oublié de couper le gaz !
You're too skinny.	Tu es trop maigrichonne.
I'm very much obliged to you for your kindness.	Je vous suis très reconnaissant de votre générosité.
Don't expect anyone to help you.	Ne t'attends pas à ce que qui que ce soit t'aide !
The company is in the red.	L'entreprise est en déficit.
He thinks he's so great.	Il pense qu'il est tellement génial.
As always, you have understood poorly!	Comme toujours, tu as à peine compris !
She gave him money as well as food.	Elle lui donna de l'argent aussi bien que de la nourriture.
He drives a Ferrari.	Il conduit une Ferrari.
They made me wait for a long time.	Ils m'ont fait attendre longtemps.
Milk makes us strong.	Le lait nous rend fort.
We followed orders.	Nous avons suivi les ordres.
I'll get rid of them.	Je me débarrasserai d'eux.
That's how I came to know her.	Et c'est comme ça que je l'ai connue.
I saw the movie.	J'ai vu le film.
Please think it over.	Réfléchis-y, je te prie.
I wish I had been with her then.	J'aurais aimé avoir été avec elle, alors.
I was careful to not leave any evidence.	Je pris soin de ne laisser aucune trace.
You can take it.	Tu peux la prendre.
That's the whole story.	Voilà toute l'histoire.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec toi, je suis heureux.
I know almost nothing about it.	Je ne sais presque rien sur ça.
Excuse me, but may I open the window?	Excusez-moi, mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
I can see it in your eyes.	Je peux le voir dans vos yeux.
I'm from Zambia.	Je suis de Zambie.
Somebody had drowned her in the bathtub.	On l'a noyée dans la baignoire.
The pleasure's all mine.	Tout le plaisir est pour moi.
I gave you what you wanted.	Je vous ai donné ce que vous vouliez.
What if they're wrong?	Et s'ils ont tort ?
He introduced his daughter to me.	Il me présenta sa fille.
You need to be careful.	Il te faut être prudente.
I love nature.	J'adore la nature.
I'm looking for my cellphone.	Je cherche mon téléphone mobile.
I lost my sunglasses.	J'ai égaré mes lunettes de soleil.
I was stupid enough to believe it.	Je fus assez stupide pour le croire.
I can't stop myself.	Je ne parviens pas à m'arrêter.
I doubled over with laughter.	Je me suis plié de rire.
He's getting cold feet.	Il commence à avoir les foies.
Why don't you get a haircut?	Pourquoi ne vous faites-vous pas couper les cheveux ?
I'd love to be able to spend less time doing household chores.	J'adorerais être capable de passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
I'm looking for a wallet.	Je cherche un portefeuille.
We can't see Mt. Fuji from here.	Nous ne pouvons pas voir le mont Fuji de là où nous sommes.
Being very tired, I went to bed early.	Étant très fatiguée, je me suis couchée tôt.
Let me try.	Laissez-moi essayer.
They do it each week.	Elles le font chaque semaine.
He was robbed of his money on the street.	On lui a volé son argent dans la rue.
Can you see that small house?	Parviens-tu à distinguer cette petite maison ?
Tell me again when the concert begins.	Dis-moi encore à quelle heure commence le concert.
I've gone and caught a cold.	J'ai attrapé froid.
Stop staring at me.	Arrêtez de me dévisager !
His house was small and old.	Sa maison était petite et vieille.
Tom collapsed on the floor.	Tom s'effondra au sol.
I wish that we could spend more time together.	J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
Pork doesn't agree with me.	Le porc ne me réussit pas.
I should've gone home.	J'aurais dû aller à la maison.
Do you trust me?	Me fais-tu confiance ?
He was crying.	Il pleurait.
He puts ten dollars aside every week.	Il met dix dollars de côté chaque semaine.
He treats me like a child.	Il me traite en enfant.
He took my umbrella without so much as asking.	Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.
Don't forget us.	Ne nous oubliez pas.
Tom is quite straightforward.	Tom est très franc.
I'm correct.	J'ai raison.
Let me know how it goes.	Faites-moi savoir comment ça se déroule !
The children love listening to fairy tales.	Les enfants adorent écouter des contes.
You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravi.
You can't help now. It's too late.	Maintenant tu ne peux plus aider. C'est trop tard.
I'm glad I got to see you again.	Je suis heureux d'avoir eu l'occasion de vous revoir.
Be careful.	Sois prudent !
It will only hurt a little.	Ça va faire juste un petit peu mal.
It's still not right.	C'est encore erroné.
Tom mistook me for my brother.	Tom m'a pris pour mon frère.
Speech is silver, but silence is golden.	La parole est d'argent mais le silence est d'or.
There were a hundred people in the hall.	Il y avait cent personnes dans le hall.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payée.
Did you hear the news on the radio this morning?	Avez-vous entendu la nouvelle à la radio ce matin ?
We're astonished.	Nous sommes stupéfaits.
Anybody want a beer?	Quelqu'un veut-il une bière ?
Is it worth it or not?	Cela vaut-il le coup ou non ?
Do you still love him?	L'aimes-tu encore ?
There were a lot of murders last year.	Il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.
Individual freedom is the foundation of democracy.	La liberté individuelle est la base de la démocratie.
I should go.	Je devrais y aller.
I don't mean you.	Je ne veux pas dire toi.
Who lives in the room below?	Qui vit dans la chambre du dessous ?
Tom said we'd find you here.	Tom a dit qu'on vous trouverait ici.
Is it OK to drink beer on your university campus?	Est-il autorisé de boire de la bière sur le campus de votre université ?
If you see Tom, please tell him for me.	Si vous voyez Tom, veuillez lui parler de ma part.
No one respects me.	Personne ne me respecte.
I can't show you.	Je ne peux pas te le montrer.
Is this the art department?	Est-ce la section art ?
We've made progress.	Nous avons fait des progrès.
He barely escaped death.	Il a échappé à la mort de justesse.
He sang some old songs.	Il a chanté des vieilles chansons.
The machine takes a lot of room.	Cette machine prend beaucoup de place.
The contents of the four registers are preserved by the called subroutine.	Le contenu des quatre registres est conservé par la subroutine appelée.
I'm really embarrassed.	Je suis vraiment embarrassée.
Tom began praying.	Tom commença à prier.
We cannot afford it.	Nous ne pouvons nous le permettre.
She feeds her dog a meat-free diet.	Elle fait suivre à son chien un régime sans viande.
My mother has been dead these ten years.	Ma mère est décédée depuis dix ans.
I left my address book in my room.	J'ai oublié mon carnet d'adresse dans ma chambre.
My father sometimes goes abroad.	Mon père se rend parfois à l'étranger.
Would you come with us?	Viendriez-vous avec nous ?
I've lost patience with Tom.	J'ai perdu patience avec Tom.
Get down from there.	Descendez de là !
I don't work for you.	Je ne travaille pas pour vous.
I'm patient.	Je suis patiente.
He is suffering from loss of memory.	Il souffre d'amnésie.
Give him a break!	Lâchez-le !
Your answer differs from mine.	Ta réponse diffère de la mienne.
I heard you received an award last month.	J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.
Should I wait?	Devrais-je attendre ?
Bad weather kept us from going out.	Le mauvais temps nous a empêchées de sortir.
Tom is going to go swimming this afternoon.	Tom va aller nager cet après-midi.
We've been friends ever since.	Depuis lors nous sommes amis.
Tom dreaded having to spend Christmas in the hospital.	Tom redoutait de devoir passer Noël à l'hôpital.
She refused to take the money.	Elle a refusé de prendre l'argent.
Your fly is open!	Ta braguette est ouverte !
I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans toi.
The cherry blossoms are at their best.	C'est la meilleure période pour voir les cerisiers en fleurs.
She spent her life in pursuit of the truth.	Elle passa sa vie à rechercher la vérité.
Tom could never make me laugh the way you do.	Tom ne pourrait jamais me faire rire comme tu le fais.
What she said turned out to be false.	Ce qu'elle avait dit se révéla faux.
Tom seldom makes mistakes.	Tom fait rarement des erreurs.
Who are you there with?	Avec qui t'y trouves-tu ?
I cut the paper with a pair of scissors.	Je coupe le papier avec une paire de ciseaux.
The mother was reluctant to leave her children alone.	La mère était réticente à l'idée de laisser ses enfants seuls.
I'm pretty sure Tom lives on Park Street.	Je suis presque sûre que Tom habite sur Park Street.
The world is changing every minute.	Le monde change à chaque minute.
She knows ten times as many English words as I do.	Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.
I just don't want to talk about it.	Je ne veux juste pas en parler.
He is playing there.	Il joue là.
What happened can't be undone.	Ce qui a été fait ne peut pas être défait.
Would you follow me?	Me suivrais-tu ?
I am very interested in music.	Je suis très intéressé par la musique.
We were concerned.	Nous étions préoccupées.
"Where's your book?" "On the table."	« Où se trouve votre livre ? » « Sur la table. »
You owe me something.	Tu me dois quelque chose.
She trusted you.	Elle avait confiance en toi.
Tom looks like an accountant.	Tom ressemble à un comptable.
I'm not ready to fight.	Je ne suis pas prête à me battre.
Shut up!	Ferme-la !
Follow me. I'll show you how to get out of here.	Suis-moi ! Je te montrerai comment sortir d'ici.
That was a good experience.	Ça a été une bonne expérience.
Do you agree with what he says in the book?	Êtes-vous d'accord avec ce qu'il dit dans le livre ?
It couldn't have come at a better time.	Ça n'aurait pas pu venir à un meilleur moment.
Are you thirsty?	Avez-vous soif ?
Tom often thought about Mary.	Tom a souvent pensé à Mary.
Don't back away.	Ne cédez pas !
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas folle ?
Ask him whether she is at home or not.	Demande-lui si elle est à la maison ou pas.
He majored in drama at college.	Il a choisi art dramatique comme spécialité à l'université.
Do you deny it?	Le nies-tu ?
I had to stay in bed for a while.	Je dus rester au lit quelques temps.
I love old books.	J'adore les ouvrages anciens.
Don't you think I know what people say about me?	Ne pensez-vous pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
We waited anxiously.	Nous attendîmes anxieusement.
My new job leaves me little time to socialize.	Mon nouvel emploi me laisse peu de temps pour rencontrer des gens.
Let me congratulate you on your victory in the tournament.	Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.
My father is retiring next spring.	Mon père part à la retraite au printemps prochain.
He told us he had gone through many hardships.	Il nous a dit qu'il avait traversé bien des difficultés.
How old is that painting?	Quel âge a cette peinture ?
I'd like to visit Boston someday.	J'aimerais visiter Boston, un jour.
Careful driving prevents accidents.	Une conduite prudente évite les accidents.
What if I asked you to stay?	Que diriez-vous si je vous demandais de rester ?
Didn't that seem odd?	Cela n'a-t-il pas semblé bizarre ?
What happened? The car's slowing down.	Qu'est-ce qui s'est passé? La voiture ralentit.
He did it for his family.	Il l'a fait pour sa famille.
I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.	Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette.
Hand over your weapons.	Remettez les armes !
This week is Fire Prevention Week.	Cette semaine est la semaine de prévention des incendies.
We're completely lost.	Nous sommes complètement égarées.
He must be over fifty.	Il doit avoir la cinquantaine passée.
I think she's innocent.	Je pense qu'elle est innocente.
She was quite eager in her studies.	Elle était assez motivée dans ses études.
She lived with him all her life.	Elle vécut avec lui toute sa vie.
I don't like the polluted atmosphere of big cities.	Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.
I'm sure there's another way out.	Je suis sûr qu'il y a un autre chemin de sortie.
You don't look like a millionaire.	Vous n'avez pas l'air d'une millionnaire.
The police have few clues to go on in this case.	La police a peu d'indices sur cette affaire.
It is impossible for me to do so.	Il m'est impossible de le faire.
I'm relieved to hear that.	Je suis soulagé d'entendre cela.
See you tomorrow at school.	À demain, à l'école.
You stick out like a sore thumb.	Tu ne passes pas inaperçue !
I'm delighted that it's all over.	Je me réjouis que tout soit terminé.
She didn't seem interested.	Elle ne semblait pas intéressée.
I thought you could use a break.	Je me suis dit qu'une pause te ferait du bien.
I called my neighbors over for dinner.	J'ai invité mes voisins à diner.
They're anxious for peace.	Ils s'inquiètent pour la paix.
He is a poet.	C'est un poète.
A guide conducted the visitors round the museum.	Un guide fit faire le tour du musée aux touristes.
Live free or die.	Vivre libre ou mourir.
We can't put a young boy in prison.	Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon derrière les barreaux.
I have so many ideas.	J'ai tant d'idées !
I want to make my parents proud.	Je veux rendre mes parents fiers.
We're certain.	Nous sommes certains.
You've got my sunglasses and I want them back.	Tu as mes lunettes de soleil et je veux que tu me les rendes.
Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchant avec moi ?
It's not something I can decide quickly.	Ce n'est pas quelque chose dont je peux décider rapidement.
We'd better hurry. I don't want to be late for the concert.	Nous ferions mieux de nous hâter. Je ne veux pas être en retard au concert.
He is influential.	Il est influent.
We all speak English.	Nous parlons tous anglais.
I am leaving Japan tomorrow morning.	Je quitte le Japon demain matin.
Would you like a dog?	Aimerais-tu un chien ?
I'd rather stay anonymous.	Je préférerais rester anonyme.
My father might be at home now.	Il se peut que mon père soit à la maison, à l'heure actuelle.
I want to be noticed.	Je veux être remarqué.
Look into my eyes.	Regarde-moi dans les yeux.
Have you called the boss already?	As-tu déjà appelé le patron ?
New York is worth visiting.	New-York vaut la peine d'être visitée.
We can't wait for the weekend.	Nous sommes impatients d'être en week-end.
He looked asleep, but he was really dead.	Il avait l'air endormi, mais il était vraiment mort.
If you don't miss the train, you'll get there in time.	Si vous ne manquez pas le train, vous y serez à temps.
He denounced all forms of dishonesty in government.	Il dénonça toutes formes de malhonnêteté dans le gouvernement.
Tom told me that he wasn't afraid of Mary.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.
I want that.	Je le veux.
What he said turned out to be true.	Ce qu'il avait dit se révéla vrai.
Do you love your mother?	Aimes-tu ta mère ?
What are our chances?	Quels sont nos chances ?
I blame you for this, Tom.	Je vous blâme pour ceci, Tom.
Tom was upset.	Tom était contrarié.
Don't let go. Hold on tight.	Ne lâche pas ! Tiens bon !
Children depend on their parents for food, clothing and shelter.	Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture, les vêtements et le logement.
Anyone could do that.	N'importe qui pourrait faire cela.
The room has two windows.	La pièce a deux fenêtres.
We should ban advertising aimed towards children.	Nous devrions interdire la publicité à destination des enfants.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je t'ai dérangé.
What's the weight of your suitcase?	Combien pèse ta valise ?
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûr que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Who did you speak with?	Avec qui parlais-tu ?
Who do you know here?	Qui est-ce que tu connais ici ?
My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.
That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
It tastes just right.	Le goût est parfait.
You will find the restaurant on your right.	Vous trouverez le restaurant sur votre droite.
Get out of here quickly!	Vite, sors d'ici !
You look so beautiful.	Vous avez l'air si beaux.
I don't sleep much.	Je dors peu.
Do you sometimes go abroad on your holidays?	Vas-tu quelquefois en vacances à l'étranger ?
You should allow an hour to get to the airport.	Vous devriez compter une heure pour atteindre l'aéroport.
What kind of meal did you eat?	Quelle sorte de repas avez-vous mangé ?
He is apt to forget.	Il a tendance à oublier.
It's my dream to win a Nobel Prize.	Mon rêve est de gagner un prix Nobel.
I really don't think that'll be necessary.	Je ne pense vraiment pas que ce sera nécessaire.
Tom trusts him.	Tom lui fait confiance.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tous seuls.
Leave my house.	Quittez ma maison !
Do you think I'm joking?	Croyez-vous que je plaisante ?
Staying at home is boring.	Rester à la maison est ennuyeux.
I do want to be your friend.	Je veux vraiment être votre amie.
I hate to eat alone.	Je déteste manger seule.
He has some experience in teaching English.	Il a déjà enseigné l'anglais.
Who goes there?	Qui va là ?
We had no alternative but to fight.	Nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre.
Can you do it faster?	Arrives-tu à le faire plus rapidement ?
It's finished now.	C'est désormais terminé.
Frankly, I'm not that impressed with his idea.	Franchement, je ne suis pas impressionnée par son idée.
I copied a passage from the book into my notebook.	J'ai recopié un passage du livre sur mon cahier.
He has the same camera as I have.	Il a le même appareil photo que moi.
I can easily convince you of his innocence.	Je peux facilement vous convaincre de son innocence.
I carried one bag, but the other one was left behind.	J'ai porté une valise, mais l'autre a été laissée sur place.
I know you're upset.	Je sais que tu es fâché.
Folks, it's time I was leaving.	Mes amis, il est temps que je parte.
She is interested in music.	Elle s'intéresse à la musique.
We walked among the trees.	Nous marchâmes au milieu des arbres.
Watch your toes.	Attention à tes orteils.
The research director had the department do a thorough job in testing the new product.	Le directeur de la recherche fit faire au département un travail complet de test du nouveau produit.
His behavior was anything but polite.	Sa conduite était tout sauf courtoise.
Casinos treat high rollers like kings.	Les casinos traitent les flambeurs comme des rois.
I don't know when she got married.	Je ne sais pas quand elle s'est mariée.
Wood floats, but iron sinks.	Le bois flotte, mais le fer coule.
I forgot to lock the door.	J'oubliai de verrouiller la porte.
I let you down.	Je vous ai laissé tomber.
I have a feeling that she will come today.	J'ai le sentiment qu'elle viendra aujourd'hui.
No one knew who did it.	Tout le monde ignorait qui l'avait commis.
Eat whatever you like.	Mange tout ce que tu veux.
Why is he so popular?	Pourquoi est-il si populaire ?
Is that not enough?	N'est-ce pas assez ?
He is not as smart as his older brother.	Il n'est pas aussi élégant que son frère ainé.
I don't know what Tom said to Mary.	Je ne sais pas ce que Tom a dit à Mary.
You've got a vivid imagination!	Tu as une imagination fertile !
It's time to eat lunch.	C'est l'heure de déjeuner.
I've got little time for reading these days.	Je n'ai pas beaucoup de temps pour lire ces jours-ci.
Can you drive a stick shift?	Savez-vous conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
I've forgotten your address.	J'ai oublié votre adresse.
I wasn't aware that Tom was unhappy here.	Je ne savais pas que Tom n'était pas heureux ici.
Am I under investigation now?	Suis-je mis en examen, maintenant ?
It is going to rain all night.	Il va pleuvoir toute la nuit.
I may give it another try.	Il se peut que j'en fasse à nouveau l'essai.
Pretend you're me.	Fais semblant d'être moi.
How many teams are there?	Combien y a-t-il d'équipes ?
I think I would have heard gunshots if there had been any.	Je pense que j'aurais entendu des détonations s'il y en avait eu.
Tom doesn't know anything about it.	Tom ne sait rien de cela.
I go where I'm told to go.	Je vais là où on me dit de me rendre.
She strongly resembles her grandmother.	Elle ressemble fortement à sa grand-mère.
You're very attractive.	Vous êtes fort attirante.
She took a trip to Paris.	Elle est partie en voyage à Paris.
An elderly person was resting under a tree.	Une personne âgée se reposait sous un arbre.
Let's escape together.	Évadons-nous ensemble !
You'd better watch what you say.	Tu ferais mieux de peser ce que tu dis.
I'm glad to see you.	Je suis heureux de vous voir.
Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligents.
I couldn't walk.	Je ne pouvais pas marcher.
I wanted you to see that I'm not all that bad.	Je voulais que tu constates que je ne suis pas si mauvais.
I like your tie.	J'aime ta cravate.
How much did Tom have to pay for parking?	Combien Tom a-t-il dû payer pour stationner sur le parking?
I thought you didn't like romance movies.	Je pensais que vous n'aimiez pas les films romantiques.
Why do you need this money?	Pourquoi as-tu besoin de cet argent ?
I don't have many friends.	Je n'ai pas beaucoup d'amis.
Tom pressed the button and waited.	Tom appuya sur le bouton puis attendit.
The museum has an exhibit of ancient weapons.	Le musée présente une exposition d'armes anciennes.
It's very hot, isn't it?	Il fait très chaud, n'est-ce pas ?
I'll cook.	Je cuisinerai.
I feel bad about the way things happened.	Je me sens mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
You don't seem to understand.	Tu ne sembles pas comprendre.
You have to do this whether you like it or not.	Vous devez le faire, que vous aimiez ça ou pas.
The radio is a bit loud.	Le son de la radio est un peu fort.
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenue.
You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçu, n'est-ce pas ?
I love going to the movies.	J’adore aller au cinéma.
The commander refused to negotiate.	Le commandant refusa de négocier.
Ask him if you have any doubt.	Demande-lui si tu as le moindre doute.
What are you waiting for?	Qu'êtes-vous en train d'attendre ?
They live next door.	Ils habitent à côté.
Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom a mangé par erreur son entrée avec sa fourchette à salade.
The work is practically finished.	Le travail est pratiquement terminé.
They had a heated discussion.	Ils ont eu une chaude discussion.
We have a holiday today.	On a un jour férié aujourd'hui.
What's your favorite band?	Quel est votre groupe préféré ?
Tom took Mary's hands and held them tightly.	Tom prit les mains de Marie et les tenait fermement.
Please write to me once in a while.	Écris-moi, s'il te plait, de temps en temps.
We were all shaking from the bitter cold.	Nous tremblions tous dans le froid vif.
Speak louder, please.	Parlez plus fort, s'il vous plait.
I'm tired of writing.	Je suis fatiguée d'écrire.
Tom was in love.	Tom était amoureux.
I don't think that's allowed here.	Je ne pense pas que cela soit autorisé ici.
You must have thought of something.	Vous devez avoir réfléchi à quelque chose.
Among the guests invited to the party were two foreign ladies.	Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.
This is today's newspaper.	C'est le journal d'aujourd'hui.
Tom and Mary did that together.	Tom et Marie ont fait ça ensemble.
They don't really care.	Ils n'en ont pas grand-chose à faire.
There is cranberry juice in the fridge.	Il y a du jus de canneberge dans le réfrigérateur.
I couldn't eat fish when I was a child.	Je ne pouvais pas manger de poisson quand j'étais petit.
Is anything happening?	Quoi que ce soit est-il en train de se passer ?
Here we are.	Nous y voici.
The boy was shirtless.	Le garçon était torse nu.
You wouldn't understand. It's a girl thing.	Vous ne comprendriez pas. C'est un truc de filles.
The teacher told them to stop fighting.	L'instituteur leur dit d'arrêter de se battre.
I ate caviar.	J'ai mangé du caviar.
I get along with everybody.	Je m'entends avec tout le monde.
They'd find a way to do whatever they want to do anyway.	Ils trouveraient moyen de faire ce qu'ils veulent, de toutes manières.
Tom seemed a bit surprised.	Tom semblait un peu surpris.
We'll go when it quits raining.	Nous irons lorsqu'il s'arrêtera de pleuvoir.
Hurry up, and you'll catch the bus.	Dépêche-toi et tu attraperas l'autobus.
You are too young to travel alone.	Tu es trop jeune pour voyager seul.
She finally reached the hotel.	Elle est enfin parvenue à l'hôtel.
My fingers are so numb with cold that I can't play the piano.	Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.
A man came in and sat on the stool next to her.	Un homme entra et s'assit sur un tabouret à côté d'elle.
A few days' rest will do you good.	Quelques jours de repos te feront du bien.
I must get a new suit made.	Il faut que je me fasse faire un nouveau costume.
The main tap is turned off.	Le robinet principal est fermé.
You like it, don't you?	Vous aimez cela, n'est-ce pas ?
I can't help feeling something's wrong.	Je ne peux m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
I'll keep my mouth shut.	Je ne dirai rien.
I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vues depuis un moment.
I had a really nice time tonight.	J'ai vraiment passé du bon temps, ce soir.
You don't fool me, you know.	Tu ne m'abuses pas, tu sais.
He did not speak at all.	Il n'a absolument rien dit.
All journeys begin with a first step.	Tous les voyages commencent par un premier pas.
Let me help you put on your coat.	Laisse-moi t'aider à enfiler ton manteau.
It costs 2 euros.	Ça coûte 2 euros.
Tom tried to leave.	Tom a essayé de partir.
Even with his glasses, he doesn't see very well.	Il ne voit pas très bien malgré ses lunettes.
I suppose that's why you don't like me so much.	Je suppose que c'est là la raison pour laquelle vous ne m'appréciez pas tant que ça.
I have some reading to do.	J'ai de la lecture.
He always wears dark glasses.	Il porte toujours des lunettes noires.
She was anxious about her children's health.	Elle se faisait des soucis pour la santé de son enfant.
I need to ask you for a little favor.	J'aurais besoin que tu me rendes un petit service.
It was a great shock to me.	Ce fut un grand choc pour moi.
I sat behind a very tall person at the theater.	Je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre.
I can wait.	Je peux attendre.
Do you know the family?	Connais-tu la famille ?
I live and work in France.	Je vis et travaille en France.
He makes believe he is rich.	Il fait croire qu'il est riche.
You have made the very same mistake again.	Tu as de nouveau commis exactement la même erreur.
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.
Good luck. You'll need it.	Bonne chance ! Vous en aurez besoin.
You'll strain your eyes trying to read in this light.	Vous allez fatiguer vos yeux à essayer de lire dans cette lumière.
Do you need money?	As-tu besoin d'argent ?
Did you go to school today?	Es-tu allé à l'école aujourd'hui ?
I hate fanatics.	Je déteste les fanatiques.
An old friend of mine visited yesterday.	Un vieil ami à moi m'a rendu visite hier.
Everything is different today.	Tout est différent aujourd'hui.
Tom is taller than his mother.	Tom est plus grand que sa mère.
Have they spotted you?	Vous ont-elles repérées ?
I like your car.	J'aime votre voiture.
This lawn mower runs on gasoline.	Cette tondeuse à gazon fonctionne à l'essence.
Don't come in! I'm naked.	N'entre pas ! Je suis nu.
Don't run risks.	Ne courez pas de risques.
I really like seafood.	J'aime beaucoup les fruits de mer.
She hired him as a programmer.	Elle l'embaucha comme programmeur.
No one likes me.	Personne ne m'apprécie.
He just wants to have fun.	Il veut juste s'amuser.
I don't know how to handle this.	J'ignore comment traiter ceci.
Jazz fusion is a combination of rock and jazz.	Le Jazz fusion est un mélange de rock et de jazz.
I live here alone.	Je vis seule ici.
Driving through that snowstorm was a nightmare.	Conduire dans cette tempête de neige a été un cauchemar.
I understand completely.	Je comprends tout à fait.
Don't hurt anybody else.	Ne fais de mal à personne d'autre !
It's almost time.	Il est presque l'heure.
Darwin changed everything.	Darwin a tout changé.
This is the last game.	C'est la dernière manche.
Coffee prices have jumped almost 50% in six months.	Les prix du café ont bondi de presque cinquante pour cent en six mois.
Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	Les villes et les provinces le long du fleuve Yangtsé, au centre de la Chine, sont aux prises avec la pire sécheresse que le pays ait connu depuis plus de cinquante ans.
I had nothing to do with it.	Je n'avais rien à y faire.
He himself tried it.	Il l'a essayé lui-même.
I have to be punished.	Je dois être puni.
It was so still that you would have heard a pin drop.	C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.
You are taller than she is.	Vous êtes plus grand qu'elle.
How many inhabitants are there?	Combien y a-t-il d'habitants ?
I would never do it again.	Je ne le referais jamais.
I acted without thinking.	J'ai agi sans réfléchir.
I want to be more independent.	Je veux être plus indépendant.
They're afraid of me.	Ils ont peur de moi.
I know you are rich.	Je sais que vous êtes riche.
He picked up a butterfly between his thumb and forefinger.	Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.
I'll sue you.	Je vous poursuivrai en justice.
I think perhaps you should call Tom.	Je pense que vous devriez peut-être appeler Tom.
Everything is now back to normal.	Tout est maintenant rentré dans l'ordre.
Children need love.	Les enfants ont besoin d'amour.
A pretty waitress waited on us.	Une jolie serveuse s'occupa de nous.
Can you account for your absence last Friday?	Pouvez-vous justifier votre absence de vendredi dernier ?
You're very observant.	Vous êtes très observateur.
She pleaded with him to stay.	Elle l'a supplié de rester.
Don't forget to mail the letter.	N'oubliez pas de mettre la lettre au courrier.
How many of you are there now?	Combien êtes-vous, actuellement ?
How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessées ?
I'd like to have that gift wrapped.	J'aimerais que vous me fassiez un paquet cadeau.
Everything is broken.	Tout est cassé.
Many people were late for the concert.	De nombreuses personnes furent en retard au concert.
Don't mention our plan to anybody.	Ne parle de notre plan à personne.
I'm glad to see you again.	Je suis content de vous revoir.
Do you have any cash?	Avez-vous le moindre argent liquide ?
It isn't too late for you.	Il n'est pas trop tard pour vous.
You should stop.	Vous devriez y mettre un terme.
All our teachers were young and loved teaching.	Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
My wife is the boss at home.	C'est ma femme, le patron à la maison.
Don't tell anyone.	Ne le dites à qui que ce soit !
Read it to me.	Lis-la-moi !
I've already done the hard part.	J'ai déjà fait la portion difficile.
The two brothers died.	Les deux frères sont morts.
You don't know where it is, do you?	Tu ne sais pas où il est, n'est-ce pas ?
So what do you suggest?	Alors que suggères-tu ?
Can you go to the office by train?	Peux-tu aller au bureau en train ?
The towel was quite useless.	La serviette fut tout à fait inutile.
Thank you for your trouble.	Merci pour ta peine.
I'd like to spend more time with you.	J'aimerais passer davantage de temps avec vous.
The victim died at a hospital in Boston.	La victime est morte à l'hôpital de Boston.
He was not conscious of his own mistake.	Il n'était pas conscient de sa propre erreur.
Let's do something different this afternoon.	Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !
You have to go.	Tu dois t'en aller.
This really is great weather.	C'est vraiment un temps magnifique.
The international space station is an amazing feat of engineering.	La station spatiale internationale est une étonnante prouesse technologique.
You can't compete with Tom.	Tu ne peux pas rivaliser avec Tom.
I hope you've got some proof to back up your allegations.	J'espère que tu détiens des preuves pour appuyer tes dires.
She asked him to help her father clean the garage.	Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage.
This is our home.	C'est notre maison.
If I had eaten more for lunch, I wouldn't be hungry now.	Si j'avais davantage déjeuné, je n'aurais pas faim maintenant.
Don't talk to me.	Ne me parle pas !
I think we should look into it.	Je pense que nous devrions y regarder.
Wash your hands before you handle the food.	Lave-toi les mains, avant de toucher la nourriture !
I know you want to help him.	Je sais que tu veux l'aider.
Jump as high as you can.	Saute aussi haut que tu le peux.
It's a fascinating read.	C'est une lecture fascinante.
Be polite to everyone.	Sois polie avec tout le monde !
I'd like to get back to work.	J'aimerais retourner au travail.
Don't ask.	Ne demande pas !
Would you care for some more cake?	Voudrais-tu davantage de gâteau ?
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
It is wrong to tell lies.	C'est mal de dire un mensonge.
I felt my heart pound after running a little.	Je sentais mon cœur battre après avoir un peu couru.
People are complicated.	Les gens sont compliqués.
Mary likes helping others.	Mary aime aider les gens.
It is necessary for you to go and encourage the girl.	Il faut que tu ailles encourager la fille.
Can you skate?	Sais-tu patiner ?
How long have you lived in Sanda?	Combien de temps as-tu vécu à Sanda ?
That was fantastic.	C'était fantastique.
We'll help you.	Nous t'aiderons.
I don't believe in aliens.	Je ne crois pas aux extra-terrestres.
Did you see who it was?	As-tu vu qui c'était ?
What do you expect to happen?	Qu'attends-tu qu'il se passe ?
I consider her to be an honest woman.	Je la considère une femme honnête.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez virées.
We'll come to look for you.	Nous viendrons te chercher.
Tom finally decided to try jumping over the stream.	Tom a finalement décidé d'essayer de sauter au-dessus du ruisseau.
What an extraordinary woman.	Quelle femme extraordinaire !
Please be quiet, everybody.	Un peu de calme, s'il vous plait.
Please don't lean out of the window when we're moving.	Veuillez ne pas vous pencher par la fenêtre lorsque nous sommes en mouvement.
The cellar is ugly, dark, and stinky.	La cave est laide, sombre, et puante.
There are twenty four hours in a day.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
A young man is singing in front of the door.	Un jeune homme chante devant la porte.
Anything you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être retenu contre vous.
He can't stay long.	Il ne peut rester longtemps.
You should have left half an hour earlier.	Vous auriez dû partir une demi-heure plus tôt.
We kept the children quiet.	Nous avons gardé les enfants tranquilles.
Tom lost his hearing.	Tom a perdu l'ouïe.
The letter will arrive tomorrow.	La lettre arrivera demain.
I can't do it.	Je n'y parviens pas.
He was carrying an umbrella under his arm.	Il portait un parapluie sous le bras.
I told you not to call me on weekends.	Je vous ai dit de ne pas m'appeler pendant les week-ends.
Your life is in danger.	Votre vie est en danger.
Can I get a connecting flight to Atlanta?	Est-ce que je pourrais avoir une correspondance pour Atlanta ?
Can you tell me what this is?	Pouvez-vous me dire ce que c'est ?
Were you even tempted?	Avez-vous même été tentés ?
You look nervous.	Vous avez l'air nerveuses.
They may leave tomorrow.	Il se peut qu'elles partent demain.
This is my painting.	C'est mon tableau.
Don't take it too literally.	Ne le prends pas au premier degré.
I really appreciate you meeting with me.	J'apprécie vraiment que vous me rencontriez.
He described exactly what happened.	Il décrivit exactement ce qui s'était produit.
Tomorrow is my first day of work.	Demain est mon premier jour de travail.
It's next to that building.	C'est à côté de ce bâtiment.
Men never cry.	Les hommes ne pleurent jamais.
It is kind of you to help me.	C'est gentil de ta part de m'aider.
I'd just like to know what I did wrong.	J'aimerais simplement savoir ce que j'ai fait de mal.
It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de son mariage.
I rubbed my feet.	Je me suis frotté les pieds.
He hurried up so that he wouldn't miss the train.	Il se pressa pour ne pas rater le train.
Luckily, Tom had some money I could borrow.	Heureusement, Tom avait de l'argent que j'ai pu emprunter.
You have many friends.	Tu as beaucoup d'amis.
If you want to come with us, come with us.	Si tu veux venir avec nous, fais-le.
He has trouble remembering names.	Il éprouve des difficultés à se souvenir des noms.
She suggested that I go to the store with him.	Elle a suggéré que j'aille au magasin avec lui.
I don't know where you are now.	Je ne sais pas où tu es maintenant.
There are no more bullets.	Il n'y a plus de balles.
Please say hello to your wife.	Dis bonjour à ta femme, s'il te plaît.
We're shocked.	Nous sommes choquées.
I'm innocent.	Je suis ingénu.
This meat is chicken.	Cette viande, c'est du poulet.
Look who's talking.	Regarde qui dit ça.
He writes to me once in a while.	Il m'écrit une fois de temps en temps.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Lorsque j'étais enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
Please add up the bill.	Mets ça sur la note.
I suppose that's OK.	Je suppose que c'est d'accord.
You've got to be reasonable about this.	Il vous faut être raisonnable à ce sujet.
I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couvertes par une assurance.
Are you in trouble?	Êtes-vous en difficulté ?
Tom persuaded Mary to do it.	Tom a convaincu Mary de le faire.
I had second thoughts.	J'ai reconsidéré la question.
This is your pilot speaking.	C'est votre pilote qui s'adresse à vous.
That is something you should not have said.	Voilà quelque chose que tu n'aurais pas dû dire.
I'll make you some coffee.	Je vous ferai du café.
Come here, all of you.	Venez ici, vous toutes !
By the time she gets there, it will be nearly dark.	Le temps qu'elle arrive, il fera presque nuit.
You still haven't told me why you decided not to go.	Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as décidé de ne pas partir.
Do you still need tea?	As-tu encore besoin de thé ?
You're not as smart as me.	T'es pas aussi maligne que moi.
My sister has made remarkable progress in English.	Ma sœur a fait des progrès remarquables en anglais.
Was there a fire?	Y avait-il un feu ?
They rescued the boy from drowning.	Ils ont sauvé le garçon de la noyade.
It's a matter of priorities.	C'est une question de priorités.
Do it right.	Faites-le comme il faut !
The meeting has been postponed until tomorrow.	La réunion a été reportée à demain.
He told us he had gone through many hardships.	Il nous raconta qu'il était passé par de nombreuses épreuves.
What do you want for Christmas?	Qu'est-ce que tu veux pour Noël ?
I am waiting my turn.	J'attends mon tour.
They were even more interested in his beautiful wife.	Elles furent encore plus intéressées par sa belle épouse.
You should pay attention to his story.	Tu devrais prêter attention à son histoire.
I don't think that anybody really understands me.	Je ne pense pas que quiconque me comprenne réellement.
We must protect the children.	Nous devons protéger les enfants.
World War II ended in 1945.	La seconde Guerre Mondiale s'est terminée en 1945.
Let's not gloat.	Ne jubilons pas !
I almost forgot my passport.	J'ai failli oublier mon passeport.
Am I under suspicion?	Suis-je soupçonnée ?
I can't do that on my own.	Je n'arrive pas à le faire par moi-même.
Have fun, but don't get lost.	Amuse-toi bien, mais ne te perd pas.
I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûre de suivre ce que tu dis.
Have you read this book yet?	As-tu déjà lu ce livre ?
Are all these books yours?	Tous ces livres vous appartiennent-ils ?
I've never been better.	Je ne me suis jamais si bien portée.
Get a good start by observing carefully.	Assure un bon départ en observant soigneusement.
Remember what Tom told us.	Rappelle-toi ce que Tom nous a dit.
I'm doing the best I can.	Je fais du mieux que je peux.
They are appealing for money to help refugees.	Ils ont lancé un appel de fonds pour l'aide aux réfugiés.
Humans are healed, but machines are repaired.	Les humains sont soignés mais les machines réparées.
He laughed at me.	Il m'a ri au nez.
The storm didn't cause any damage.	La tempête n'a causé aucun dommage.
What you said is complete nonsense.	Ce que tu as dit n'a aucun sens.
I thought Tom had a soccer game tonight.	Je pensais que Tom avait un match de foot ce soir.
A car hit Tom.	Tom a été heurté par une voiture.
He advertised his house for sale.	Il fit de la publicité pour sa maison en vente.
He's waiting for you at home.	Il vous attend à la maison.
I've read all about you.	J'ai tout lu à ton sujet.
Last year, the company was sold to private investors.	L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.
Tom wants to borrow my car tomorrow.	Tom veut emprunter ma voiture demain.
His wish is to go to America.	Son désir est d'aller en Amérique.
Life imitates art more often than the other way around.	La vie imite l'art plus souvent que la réciproque.
He got up earlier than usual.	Il s'est levé plus tôt qu'à l'habitude.
Can somebody please help me?	Quelqu'un peut-il m'aider, je vous prie ?
Is this your first trip abroad?	Est-ce ton premier voyage à l'étranger ?
Could you call me back a bit later?	Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
Tom is too young for that.	Tom est trop jeune pour cela.
I hope you're not alone.	J'espère que tu n'es pas seul.
Please help yourself.	Servez-vous s'il vous plaît.
She couldn't come because he was sick.	Elle n'a pas pu venir parce qu'il était malade.
I have to find that.	Je dois trouver ça.
They all understood your speech.	Ils ont tous compris ton discours.
I didn't want to do this in the first place.	Je ne voulais pas faire ceci au départ.
I phoned.	Je téléphonai.
Can't you tell me how to do this?	Ne pouvez-vous pas me dire comment faire ceci ?
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçues.
I'd like to discuss some problems we've been having.	J'aimerais m'entretenir de problèmes que nous avons eus.
Do you want me to ask Tom?	Vous voulez que je demande à Tom ?
A number of cars are parked in front of my house.	Plusieurs voitures sont garées devant chez moi.
Did you catch the first train?	Est-ce que tu es monté dans le premier train ?
I need to learn Japanese.	Il me faut apprendre le japonais.
I'd rather stay at home than go out.	Je préférerais rester chez moi que de sortir.
I like math.	J'aime les maths.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Elle peigna ses cheveux et les attacha avec un ruban.
I saw a spider walking on the ceiling.	J'ai vu une araignée qui se baladait sur le plafond.
I'm beginning to smell a rat.	Je commence à sentir que quelque chose déconne.
How are you now?	Comment vas-tu maintenant ?
My house is nice.	Ma maison est chouette.
Birds are flying in the air.	Les oiseaux volent dans le ciel.
I expect nothing less than perfection.	Je n'attends de vous que la perfection.
I rarely watch documentaries.	Je regarde rarement des documentaires.
Please make my bed.	Veuillez faire mon lit !
Typhoons hit Japan every year.	Les typhons frappent le Japon tous les ans.
Dinner smells delicious.	Le déjeuner a une odeur délicieuse.
Are we expecting any other guests?	Attendons-nous d'autres invités ?
What did you want to talk to me about?	À quel sujet voulais-tu me parler ?
You may choose whichever book you like.	Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
He deserves punishment.	Il mérite une punition.
I don't like this camera.	Je n'aime pas cet appareil photo.
Unfortunately, it rained yesterday.	Malheureusement, il a plu hier.
You should've started without me.	Tu aurais dû commencer sans moi.
See what happens when you give people advice?	Voyez-vous ce qui arrive lorsqu'on donne des conseils aux gens ?
A bicycle will rust if you leave it in the rain.	Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie.
I have just arrived here.	Je viens d'arriver ici.
I can't endure that noise a moment longer.	Je ne peux pas supporter ce bruit un instant de plus.
You're famous.	Tu es connu.
I will go if you go.	Je m'y rendrai si tu le fais.
You'll find it difficult to meet her.	Il te sera difficile de la rencontrer.
The streetlight over there is broken.	Le lampadaire là-bas est cassé.
This dress is a good bargain.	Cette robe est une bonne affaire.
I wish Tom the best.	Je souhaite le meilleur à Tom.
I look forward to seeing you at Christmas.	J'ai hâte de vous voir à Noël.
You will soon get accustomed to your new school.	Vous allez bientôt vous accoutumer à votre nouvelle école.
You really don't have a clue, do you?	Vous êtes vraiment ignares, non ?
He told the children about his adventures in Africa.	Il a raconté aux enfants ses aventures en Afrique.
A walk before breakfast is refreshing.	Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.
The car has a new engine.	La voiture est équipée d'un nouveau moteur.
I'm not sure I have enough time to clean my room before I go to school.	Je ne suis pas sûr d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
I was eighteen then.	J'avais alors 18 ans.
Let's talk about it after school.	Parlons-en après l'école.
Anybody could do this.	N'importe qui pourrait le faire.
My wife's pregnant.	Ma femme est enceinte.
Did I give you enough time?	Vous ai-je laissés assez de temps ?
What's your favorite sport?	Quel est votre sport préféré ?
I'm just kidding.	Je rigole.
Please light a candle.	Allumez un cierge, je vous prie !
I'll bring you something to eat.	Je vous apporterai quelque chose à manger.
That woman has wrongly accused me.	Cette femme m'a accusé à tort.
If you hurt her, I'll kill you.	Si vous lui faites du mal, je vous tuerai.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je t'ai dérangé.
I'd never played that game before.	Je n'ai jamais joué à ce jeu avant.
I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu prise de vertiges.
They abandoned their country.	Ils abandonnèrent leur pays.
He licked his fingers.	Il s'est léché les doigts.
He said he would not come in, but he came in after all.	Il a dit qu'il n'entrerait pas, mais il est finalement entré.
The contestant made two false starts.	Le participant fit deux faux départs.
Do you like it then?	Alors, cela te plaît-il ?
I am not used to being spoken to in that rude way.	Je n'ai pas l'habitude de parler de cette vulgaire manière.
You won't be interested.	Tu ne seras pas intéressée.
You must make allowance for his lack of experience.	On doit prendre son manque d'expérience en considération.
I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudent avec ça, si j'étais toi.
She has tried various methods of slimming down.	Elle a essayé diverses méthodes pour maigrir.
You couldn't have picked a better spot.	Tu n'aurais pas pu choisir un meilleur endroit.
I'm fussy.	Je suis tatillonne.
She scrubbed the kitchen floor with a brush.	Elle a nettoyé le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
Does it offend you?	Cela vous offusque-t-il ?
Everyone was surprised.	Tout le monde a été surpris.
Tom is swimming in the river.	Tom nage dans la rivière.
I go to the office by bicycle except on rainy days.	Je me rends au bureau en vélo, à l'exception des jours de pluie.
We demand action.	Nous exigeons des actes.
You must find work.	Il vous faut trouver du travail.
I eat there every night.	J'y mange chaque soir.
How many people were at your party?	Combien de gens étaient à ta fête ?
Would you like to go camping with us next weekend?	Aimerais-tu aller camper avec nous le week-end prochain ?
You won't be fired.	Vous ne serez pas virés.
She told him that she was happy.	Elle lui dit qu'elle était heureuse.
I lost my ticket. What should I do?	J'ai perdu mon ticket. Que dois-je faire ?
It's kind of disgusting.	C'est plutôt dégoutant.
The mayor is not available now.	Le maire n'est pas disponible pour l'instant.
It won't be hard.	Ce ne sera pas dur.
Comedy is something that makes you laugh.	La comédie est quelque chose qui fait rire.
Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qui va se passer.
He is afraid that he will die.	Il a peur de mourir.
The sun will soon set.	Le soleil va bientôt se coucher.
I plan to go. I don't care if you do or not.	Je prévois d'y aller. Ça m'est égal que vous y alliez aussi ou pas.
Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressée ?
This song was popular in the 1970s.	Cette chanson était populaire dans les années soixante-dix.
Unfortunately, Tom let the cat out of the bag.	Malheureusement, Tom a laissé le chat sortir du sac.
Negotiations are still going on.	Les négociations sont toujours en cours.
She denied having been asked to go on a business trip.	Elle a nié qu'on l'ait envoyé en mission.
You're still alive.	Tu es toujours vivant.
If you bite me, I'll bite back.	Si tu me mords, je te mordrai à mon tour.
Have you ever seen a spider spinning its web?	As-tu déjà vu une araignée tisser sa toile ?
She asked me where to go.	Elle me demanda où aller.
I have to do this alone.	Il me faut le faire seul.
He slept an hour.	Il a dormi une heure.
He stiffed me for fifty bucks.	Il m'a arnaqué de cinquante balles.
A lot of soldiers died here.	De nombreux soldats sont morts ici.
I thought you hated me.	C'est moi qui pensais que vous me détestiez.
The result was far from being satisfactory.	Le résultat était loin d'être satisfaisant.
The horse is mine.	Ce cheval est à moi.
I won't let you die.	Je ne vous laisserai pas mourir.
Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassées auparavant ?
Without Tom's advice, Mary would have failed.	Sans les conseils de Tom, Mary aurait échoué.
Cats are nocturnal animals.	Les chats sont des animaux nocturnes.
Tom wants to open his own restaurant.	Tom veut ouvrir son propre restaurant.
It's right above you.	C'est juste au-dessus de vous.
I went twice.	Je m'y suis rendue à deux reprises.
The dictionary is on the desk.	Le dictionnaire est sur le bureau.
You'll go to school tomorrow.	Vous irez à l'école demain.
We have had more snow than usual this winter.	Nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
Is there something in there?	Y a-t-il quelque chose là-dedans ?
What surprised me most was that she didn't like candy.	Ce qui m'a le plus surpris, c'était qu'elle n'aimait pas les sucreries.
If you stand on this stool, you can reach the top of the closet.	Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret.
We hugged each other.	Nous nous sommes embrassés.
This isn't the way to do it.	Ce n'est pas une façon de faire.
Search the house.	Fouille la maison !
That was a sight for sore eyes.	C'était un plaisir pour les yeux.
That's a wonderful idea.	C'est une idée merveilleuse.
I think that's a stupid idea.	Je pense que c'est une idée stupide.
I like red wine better than white.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.
What do you need to know?	Qu'as-tu besoin de savoir ?
I finally found out what was wrong with my TV.	J'ai finalement trouvé ce qui n'allait pas dans ma télé.
He is a slim child.	C'est un enfant mince.
He is going to the concert.	Il se rend au concert.
There's a policeman outside who wants to see you.	Il y a un policier dehors qui veut vous voir.
I am swamped with work.	Je suis submergé de travail.
Do you think anyone can see us?	Pensez-vous que quiconque puisse nous voir ?
Why is my sister so mean to me?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante envers moi ?
Don't just stand there, say something.	Ne restez pas plantées là. Dites quelque chose !
I had nothing to say.	Je n'avais rien à dire.
Nothing in the world is stronger than the will to survive.	Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
I'm sure you don't want to do that.	Je suis certaine que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
I sat down next to him.	Je me suis assise près de lui.
I can't see him either.	Je n'arrive pas non plus à le voir.
He was already regretting it.	Il le regrettait déjà.
The fight is over.	Le combat est terminé.
I'm sure you'll do very well.	Je suis sûre que vous vous en sortirez très bien.
The tree fell down.	L'arbre s'est couché.
This is the house I lived in when I was young.	C'est la maison où je vivais étant petit.
Do you mind if I use your computer?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me serve de ton ordinateur ?
That seemed to help.	Ça a paru aider.
He apologized to her for being late.	Il lui présenta ses excuses pour son retard.
I don't like to talk about Tom.	Je n'aime pas parler de Tom.
Who wants a piece of cake?	Qui veut un morceau de gâteau ?
I can't keep it.	Je ne peux le garder.
I saw a little boy running.	Je vis un petit garçon courir.
I will bring it right away.	Je l'apporte tout de suite.
I thank you.	Je te remercie.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'es-tu pas simplement parti ?
You're not supposed to be in here.	Tu n'es pas censée être là-dedans.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
I know your feelings are hurt.	Je sais que vos sentiments sont blessés.
Do you like my new haircut?	Aimes-tu ma nouvelle coupe ?
I am bored out of my mind.	Je m'ennuie tellement que je n'en peux plus.
Sewage often pollutes the ocean.	Les eaux usées polluent souvent la mer.
It cost me ten thousand yen to have my television set repaired.	Ça m'a coûté dix-mille yens pour faire réparer mon poste de télévision.
Hurry up, or you will be late.	Dépêche-toi ou tu vas être en retard.
You just need help.	Tu as seulement besoin d'aide.
Which TV show do you like the most?	Quel programme de télévision appréciez-vous le plus ?
Did you hear that?	As-tu entendu ça ?
I want to make it up to you.	Je veux te faire la cour.
I only wish that were possible.	Je souhaiterais seulement que ce fut possible.
Do it at once.	Fais-le immédiatement !
It's still not right.	Ça n'est toujours pas correct.
There's hardly any water in the bucket.	Il n'y a pratiquement pas d'eau dans le seau.
She's two years older than him.	Elle a deux ans de plus que lui.
We're resilient.	Nous sommes endurants.
Dad knows what he's doing.	Papa sait ce qu'il fait.
You should meet him.	Vous devriez le rencontrer.
I'm ticklish.	Je suis chatouilleux.
She looked for her children, but couldn't find them anywhere.	Elle chercha ses enfants mais ne put les trouver nulle part.
I can't imagine living without electricity.	Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.
I want to find true love.	Je veux trouver le véritable amour.
Maybe he has lots of girlfriends.	Peut-être a-t-il plein de petites amies.
There are certainly some points worth considering.	Il y a certainement quelques points qui méritent réflexion.
Don't touch my stuff.	Ne touchez pas à mes trucs !
Keep reading.	Continuez à lire !
They want us to come in right away.	Elles veulent que nous entrions de suite.
The wound left a scar on her arm.	La blessure lui laissa une cicatrice sur le bras.
I built my son a new house.	J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.
I want to ask you one simple question.	Je veux vous poser une simple question.
I saw somebody.	J'ai vu quelqu'un.
I went out of my way to visit my friend, but he wasn't at home.	J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais il n'était pas chez lui.
Everyone was apprehensive.	Tout le monde était inquiet.
It's too bad you can't stay a little longer.	C'est dommage que vous ne puissiez pas rester un peu plus lontemps
The door remained closed all day.	La porte est restée fermée toute la journée.
What have you eaten today?	Qu'avez-vous mangé aujourd'hui ?
Please tell me your name and telephone number.	Donnez-moi votre nom et numéro de téléphone.
Tom says he likes Boston better than Chicago.	Tom dit qu'il aime mieux Boston que Chicago.
I know something's going on.	Je sais que quelque chose se passe.
You're still green.	Tu es encore un bleu.
The war had united the American people.	La guerre a unifié le peuple Américain.
This melon will be good to eat tomorrow.	Ce melon sera bon à consommer demain.
She was bewitched by his smile.	Elle était envoûtée par son sourire.
I feel it's something I can do.	Je sens que c'est quelque chose que je peux faire
The war brought their research to an end.	La guerre mit fin à leurs recherches.
He demanded better pay.	Il exigea une augmentation.
I came with my friends.	Je vins avec mes amies.
That hat looks good on you.	Ce chapeau te va bien.
Rice grows in warm climates.	Le riz pousse dans les climats chauds.
I don't know if I should stay or run.	Je ne sais pas si je devrais rester ou fuir.
If he keeps drinking like that, he'll have to take a taxi home.	S'il continue à boire ainsi, il devra prendre un taxi pour rentrer à la maison.
One million people lost their lives in the war.	Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
It's easier than it looks.	C'est plus facile que ça n'en a l'air.
I think I know why you're here.	Je pense savoir pourquoi tu es ici.
So, do you really want to do this?	Alors, veux-tu vraiment faire cela ?
The fact was of interest to the scientists.	Ce fait intéressait les scientifiques.
Does this actually make you happy?	Cela vous rend-il vraiment heureux ?
We all strive for success.	Nous nous efforçons toutes de réussir.
I speak from experience.	Je parle sur la base d'expérience.
Everyone should exercise their right to vote.	Chacun devrait exercer son droit de vote.
I learned a lot this weekend.	J'ai beaucoup appris ce week-end.
They got into the train.	Elles montèrent dans le train.
My school marks were average.	Mes notes scolaires ont été moyennes.
I think Tom's doing a good job.	Je pense que Tom fait du bon boulot.
I just finished.	Je viens de terminer.
Gold is heavier than silver.	L'or est plus lourd que l'argent.
The accountant would not concede the mistake.	Le comptable ne voulait pas admettre l'erreur.
They're not home yet.	Elles ne sont pas encore à la maison.
Tom made some scrambled eggs.	Tom a fait des œufs brouillés.
Before he died, he was almost blind.	Avant de mourir, il était presque aveugle.
Time flies.	Le temps s'enfuit.
He seems to make nothing of it.	Il semble n'en rien faire.
I want you to go upstairs.	Je veux que vous vous rendiez à l'étage.
I figured this might come in handy.	J'ai songé que ça pourrait être bien utile.
I will act on your advice.	J'agirai selon vos conseils.
I should do something.	Je devrais faire quelque chose.
Turn it up.	Monte-le.
I want to make you happy.	Je veux vous rendre heureuses.
How would they know what to do?	Comment sauraient-ils quoi faire ?
What are you trying to say?	Que veux-tu dire ?
You really lucked out on this one.	Tu as vraiment eu de la chance sur ce coup.
You were the one who gave this to me.	Tu es celui qui m'a donné ceci.
He asked me to return the money to him immediately.	Il me demanda de lui rendre l'argent immédiatement.
I must go alone.	Je dois m'y rendre seul.
Read it once more, please.	Relisez-le encore une fois, je vous prie.
She hasn't heard the news yet.	Elle n'a pas encore entendu la nouvelle.
I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendue.
I have no friends supporting me.	Je n'ai pas d'amis qui me soutiennent.
Tom tried to persuade Mary to stay at home.	Tom a essayé de persuader Mary de rester chez elle.
I awoke to find a burglar in my room.	Quand je me suis réveillé, j'ai trouvé un cambrioleur dans ma chambre.
The smell of dirty socks makes me want to throw up.	L'odeur des chaussettes sales me donne envie de vomir.
Do you know all these people?	Connaissez-vous tous ces gens ?
I don't know where Tom is.	Je ne sais pas où est Tom.
The boy made a paper plane.	C'est le garçon qui a confectionné un avion de papier.
When will she return home?	Quand rentrera-t-elle chez elle ?
She knows herself well.	Elle se connaît bien.
You'll have to pay double.	Il vous faudra payer le double.
I cleared the table.	J'ai débarrassé la table.
We're pooped.	Nous sommes crevées.
Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge la distingua.
Write down each word.	Écris chaque mot !
Is that black bag yours?	Ce sac noir est-il à vous ?
Can I get you a drink?	Puis-je aller vous chercher une boisson ?
We listen to music.	Nous écoutons de la musique.
Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Une fois que tu as une mauvaise habitude, tu ne peux pas t'en débarrasser facilement.
I'm the youngest child.	Je suis le plus jeune enfant.
Why do you want to die?	Pourquoi désirez-vous mourir ?
Her sister looks young.	Sa sœur semble jeune.
They had once helped each other.	Ils s'étaient entraidés à une occasion.
You won't even remember me a few years from now.	Vous ne vous rappellerez même pas de moi d'ici quelques années.
Why do I have to do this alone?	Pourquoi dois-je le faire seule ?
They slept in the same room.	Ils dormirent dans la même pièce.
You must not jump to conclusions.	Vous ne devez pas sauter aux conclusions.
I walk in the forest every day.	Je marche dans la forêt tous les jours.
He suggested that we take a short rest.	Il a suggéré que nous prenions un petit repos.
I left my calculator on my desk.	J'ai laissé ma calculatrice sur mon bureau.
Cut it out!	Arrêtez !
Please be serious.	Sois sérieux, je te prie !
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
How tall you are!	Comme tu es grande !
Give me another example.	Donnez-moi un autre exemple.
He was punished for his crimes.	Il fut puni pour ses crimes.
I wish I were young.	Je souhaiterais être jeune.
Last summer we went to Hokkaido.	L'été dernier nous sommes allés à Hokkaido.
They did not keep their word.	Elles n'ont pas tenu parole.
Lock your door.	Verrouillez votre porte !
I caught him by the arm.	Je l'ai attrapé par le bras.
You're the sweetest.	Tu es la plus mignonne.
All things considered, I think you should go back home and take care of your parents.	Tout bien considéré, je pense que tu devrais retourner chez toi pour t'occuper de tes parents.
Let me go!	Laisse-moi partir !
She tried on a new dress.	Elle essaya une nouvelle robe.
You look so handsome.	Vous avez l'air si beaux.
How about running?	Que penseriez-vous de courir ?
We had a spell of fine weather last autumn.	Nous avons eu de beaux jours l'automne dernier.
I have no one to leave my money to.	Je n'ai personne à qui léguer mon argent.
I've never told anyone that my father is in prison.	Je n'ai jamais dit à quiconque que mon père était en prison.
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que tu sois venue.
The coal is burning.	Le charbon se consume.
Tom remembers you.	Tom se souvient de toi.
You're sitting in my chair.	Tu es assis sur ma chaise.
Come the day after tomorrow.	Venez après-demain.
That work was done very quickly.	Ce travail a été fait très rapidement.
You're amazing.	Vous êtes incroyable.
Did you see anyone leave?	As-tu vu qui que ce soit partir ?
The more time I spend doing this, the less time I have to do things I enjoy doing.	Plus je passe de temps à faire ça, moins j'en ai pour faire des choses que j'aime faire.
Tom jumped.	Tom sauta.
I find it strange that she hasn't arrived yet.	Je trouve étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
She read the poem out loud.	Elle lut le poème à haute voix.
My friend has had three jobs in a year; he never sticks to anything for long.	Mon ami a eu trois emplois en un an ; il ne s'accroche jamais à quoi que ce soit très longtemps.
Women in that country are fighting for their freedom.	Les femmes de ce pays se battent pour leur liberté.
Let's eat the ice cream now before it melts.	Mangeons la glace maintenant, avant qu'elle ne fonde !
He is a tough cookie.	C'est un emmerdeur.
He has been living in the cabin by himself for more than ten years.	Il a vécu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans.
I felt ill.	Je me suis senti mal.
Don't judge people by appearance.	Ne juge pas quelqu'un sur son apparence.
He asked about you.	Il s'est enquis de vous.
I'm running out of ideas.	Je suis à court d'idées.
We want to go.	Nous voulons nous en aller.
I'm really bad with names, but I never forget a face.	Je suis vraiment nul avec les noms, mais je n'oublie jamais un visage.
Tom is a thirteen-year-old boy.	Tom est un garçon de treize ans.
Convincing Tom to do the right thing was hard.	Convaincre Tom de faire ce qui était juste fut difficile.
Life goes on.	La vie continue.
I just want to say that I believe you.	Je veux simplement dire que je te crois.
He let us go.	Il nous a laissés partir.
You're very curious.	Vous êtes très curieuse.
She was supposed to attend the party with him.	Elle était supposée assister à la fête avec lui.
I would advise against it.	Je le déconseillerais.
I would love to come with you all, but I don't have any money.	J'aimerais beaucoup venir avec vous mais je n'ai pas d'argent.
I can't thank you enough for the help you've given me.	Je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
Remain seated, please.	Veuillez rester assis.
He really got to me.	Il m'a vraiment énervé.
The family had a hard time after the war.	La famille a connu des heures difficiles après la guerre.
This is unacceptable.	C'est inacceptable.
Is there something troubling you?	Quelque chose te trouble-t-il ?
I really like your work.	J'apprécie vraiment votre travail.
Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous sommes devenus amis.
What makes you think that I'm against that?	Qu'est-ce qui te fait penser que je suis contre ?
She acted as a guide.	Elle fit office de guide.
It was very beautiful.	C'était très beau.
I just didn't know what to say.	J'ignorais simplement quoi dire.
The situation worsened.	La situation a empiré.
What choices do we have?	Quelles options avons-nous ?
How do we find it?	Comment est-ce qu'on le trouve ?
I'll check your vision.	Je vais contrôler votre vue.
Please shut the door behind you.	Ferme la porte derrière toi, s'il te plaît.
I have often been there.	J'y suis souvent allé.
It's impossible that he forgot our meeting.	C'est impossible qu'il ait oublié notre rendez-vous.
What is your type exactly?	Quel est votre type, exactement ?
I can't accept this theory.	Je ne peux pas accepter cette théorie.
I hate this job.	Je déteste ce boulot.
One month after he had become ill, he died.	Un mois après être tombé malade, il mourut.
You can't do both at the same time.	Vous ne pouvez pas faire les deux en même temps.
Most young people have a mobile phone.	La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
Are you blind?	Êtes-vous aveugle ?
I guess I'm just a little sleepy.	Je suppose que j'ai juste un peu sommeil.
I don't want this news to be made public yet.	Je ne veux pas que cette nouvelle soit déjà rendue publique.
Tom didn't want to think about the situation.	Tom ne voulait pas penser à la situation.
Did you find everything you want?	Avez-vous trouvé tout ce que vous vouliez ?
It's not fair to you.	Ce n'est pas juste envers toi.
You go on without me.	Vous continuez sans moi.
You're the first person I told that to.	Tu es la première personne à qui j'ai dit ça.
The deadlock was inevitable.	Cette impasse était une fatalité.
In those days, sugar was less valuable than salt.	À cette époque, le sucre avait moins de valeur que le sel.
Do you like school?	Aimez-vous l'école ?
They're in the garden.	Ils sont au jardin.
I will play the guitar for you.	Je jouerai de la guitare pour toi.
Wow! That's cheap!	Waou ! C'est pas cher !
Tom has never been to Mary's home.	Tom n'est jamais allé chez Marie.
I'm sad.	Je suis triste.
I've been following you.	Je vous ai suivis.
I ran to my mother.	Je courus voir ma mère.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûrs de vouloir y aller ?
I think I can solve this problem by myself.	Je pense pouvoir résoudre ce problème par moi-même.
It is imperative for you to act at once.	Il est impératif que vous agissiez sur-le-champ.
I looked up all the words I didn't know in the dictionary.	J'ai cherché, dans le dictionnaire, tous les mots que j'ignorais.
Tom was dangerous.	Tom était dangereux.
Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prêtes à m'aider à nettoyer le garage ?
He wrote it down in his notebook.	Il le nota dans son carnet.
I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait la connaissance de votre père, hier.
He did not mention it.	Il ne l'a pas mentionné.
You're lucky that you have a job.	Vous êtes chanceuse d'avoir un travail.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne paraissez pas si surpris ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
Can you guess my age?	Peux-tu deviner mon âge ?
You would be safe there.	Vous y seriez en sécurité.
It is difficult to satisfy everyone.	Il est difficile de satisfaire tout le monde.
Tom is a very good guitarist, isn't he?	Tom est un très bon guitariste, n'est-ce pas ?
Please say it in English.	Dis-le en anglais, je te prie.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que vous êtes celui que vous déclarez être.
How awful!	C'est affreux !
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec vous de ce rapport.
Do ants have ears?	Les fourmis ont-elles des oreilles ?
I can't do this work alone.	Je n'arrive pas, seul, à faire ce travail.
Have you told your mom?	L'avez-vous dit à votre mère ?
Don't make me pull the trigger.	Ne m'obligez pas à tirer sur la gâchette !
I appreciate you coming here.	Je vous sais gré de venir ici.
I was late for the appointment.	J'étais en retard pour le rendez-vous.
I don't recall asking for your advice.	Je ne me rappelle pas avoir requis tes conseils.
Turn down the music.	Baissez la musique !
In case of a fire, use the stairs.	En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
Anyone can produce salt from seawater with a simple experiment.	N'importe qui peut produire du sel à partir de l'eau de mer par une simple expérimentation.
I think the time is right to introduce this product.	Je pense que c'est le bon moment pour lancer ce produit.
This is my old bicycle.	Ceci est mon ancien vélo.
Where is the problem?	Où est le problème ?
I can't help you because I am busy.	Je ne peux pas vous aider car je suis occupé.
I have misjudged you.	Je t'ai méjugé.
He risked losing all his fortune.	Il a risqué de perdre toute sa fortune.
It wasn't mine.	Ce n'était pas la mienne.
I'm broke and tired.	Je suis sur la paille et fatigué.
Turn off the radio, please.	Éteins la radio s'il te plait.
Dinner was excellent.	Le dîner était excellent.
How much do you want?	Combien en veux-tu ?
I don't like your smile.	Je n'aime pas votre sourire.
My mother died during my absence.	Ma mère est morte durant mon absence.
She beat him to death with a golf club.	Elle le battit à mort avec un club de golf.
I bet you're hungry.	Je parie que tu as faim.
I'll try to fix it later.	Je tenterai de la réparer plus tard.
The event made him famous.	L'incident l'a rendu célèbre.
What color is this?	De quelle couleur est-ce ?
He will do anything to make money.	Pour gagner de l'argent il serait prêt à tout.
I will give him the book tomorrow.	Je lui donnerai le livre demain.
I did that which she asked me to do.	J'ai fait ce qu'elle m'a demandé de faire.
I can't understand what happened.	Je ne parviens pas à comprendre ce qui est arrivé.
You're too tense.	Vous êtes trop tendu.
I told you so.	Je te l'avais dit !
They're going to torture Tom.	Elles vont torturer Tom.
It was sunny this morning.	Il y avait du soleil ce matin.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessés, un point c'est tout.
After breakfast, we went for a walk.	Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.
Please permit me to ask you some questions.	Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
Get a job so you can support your wife and kids.	Trouvez un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de votre femme et de vos enfants !
Your parents know where you are.	Vos parents savent où vous êtes.
What year were you born?	En quelle année êtes-vous nés ?
He's doing it right.	Il le fait correctement.
It's been taken care of.	On s'en est occupé.
I don't have any objection to that.	Je n'ai aucune objection à ça.
I know how they did it.	Je sais comment ils l'ont fait.
Please pass me the salt and pepper.	Passe-moi le sel et le poivre, s'il te plaît.
I don't need your praise.	Je n'ai pas besoin de tes éloges.
My father abandoned me when I was young.	Mon père m'a abandonné lorsque j'étais jeune.
He didn't come to school yesterday.	Il n'est pas venu à l'école hier.
Draw me a sheep.	Dessine-moi un mouton...
I can see myself in the mirror.	Je peux me voir dans le miroir.
Does that mean yes?	Cela signifie-t-il oui ?
The weather report said that there will be thunderstorms tomorrow evening.	Le bulletin météo a dit que demain soir il y aurait de l'orage.
I know you like chocolate.	Je sais que vous aimez le chocolat.
They were dancing to the music.	Ils dansaient sur ​​la musique.
Can I join you?	Puis-je me joindre à toi ?
Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dis-tu que ça s'est produit ?
They'll never make it.	Ils n'y arriveront jamais.
I have something for you to do.	J'ai quelque chose à vous faire faire.
I'll buy it.	Je l'achèterai.
I'm starting to get used to living here.	Je commence à m'habituer à vivre ici.
He heard the noise.	Il entendit le bruit.
What's your favorite war movie?	Quel est ton film de guerre préféré ?
Please choose a stronger password.	Veuillez choisir un mot de passe plus robuste.
That old bridge is anything but safe.	Ce vieux pont est tout sauf sûr.
Where did you get your hair cut?	Où t'es-tu fait couper les cheveux ?
He seems happy.	Il paraît heureux.
I need to travel.	Il faut que je voyage.
Have you told anyone about this problem?	Avez-vous signalé ce problème à qui que ce soit ?
I want you to follow orders.	Je veux que tu agisses selon les ordres.
The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
Tom is tolerant.	Tom est tolérant.
Tom didn't go to the lake last summer.	Tom n'est pas allé au lac, l'été dernier.
Where should we go?	Où devrions-nous aller ?
Who is to say that what we did is wrong?	Qui peut dire que ce que nous avons fait est mal ?
It reminded me of you.	Ça m'a rappelé toi.
You're completely right.	Tu as parfaitement raison.
We have to be cautious.	Nous devons être prudents.
Finishing the report by tomorrow is next to impossible.	Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.
You look younger.	Vous avez l'air plus jeune.
At times I feel like quitting my job.	À certains moments, j'ai envie de plaquer ce boulot.
I'll be your teacher.	Je vais être votre professeur.
I saw the old man feed his dog chicken bones.	J'ai vu le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
Will you guys please stop fighting?	Vous pouvez cesser de vous disputer ?
It won't take so long.	Ça ne prendra pas tellement de temps.
It's self-explanatory.	Ça tombe sous le sens.
What do you do on Sundays?	Que fais-tu le dimanche ?
Who are you?	Qui es-tu ?
Open the window, will you?	Ouvre la fenêtre, tu veux bien ?
I have been loved.	J'ai été aimé.
The fish smells bad.	Le poisson sent mauvais.
Parents should spend quality time with their children.	Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
I think you've got what I need.	Je pense que vous avez ce dont j'ai besoin.
The population of New York is smaller than that of Tokyo.	La population de New-York est moins importante que celle de Tokyo.
What would you like to do tomorrow?	Qu'aimeriez-vous faire demain ?
It's all right with me.	Je vais bien.
Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui arrive ?
The whole world was involved in the war.	Le monde entier était impliqué dans la guerre.
My friends stood by me during the court case.	Mes amis se tenaient à mes cotés lors du processus.
The meeting isn't over.	La réunion n'est pas terminée.
I think I could get used to this.	Je pense que je pourrais m'y habituer.
Making such a decision is not an easy thing.	Prendre une telle décision n'est pas chose facile.
The engine doesn't work.	Le moteur ne fonctionne pas.
The lady came from a good family.	La dame venait d'une bonne famille.
You're too trusting.	Tu es trop confiante.
Teach me how you do it.	Apprends-moi comment on fait.
You don't have to do it immediately.	Tu n'es pas obligé de le faire immédiatement.
Tom poured some cereal into a bowl.	Tom versa des céréales dans un bol.
You can't trust Tom.	Vous ne pouvez pas faire confiance à Tom.
I don't understand your question.	Je ne comprends pas votre question.
The police are after you.	La police est à vos trousses.
My father has been doing this job for twenty years.	Mon père fait ce travail depuis vingt ans.
I thought you needed money.	Je pensais que vous aviez besoin d'argent.
It looks like you've lost a few pounds.	Il semble que vous ayez perdu quelques kilos.
I finally caught up with my friends.	J'ai finalement rattrapé mes amies.
Why don't you help us?	Pourquoi ne nous aidez-vous pas ?
She tore his letter to pieces.	Elle déchira en morceaux sa lettre.
As always, he got up early in the morning and went jogging.	Comme toujours, il se leva tôt le matin et alla courir.
When did you begin to learn English?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
There are people here who need your help.	Il y a ici des gens qui ont besoin de votre aide.
I can't believe I actually said that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie effectivement dit ça.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de la liste de vos priorités.
I have to do it by myself.	Il faut que je le fasse par moi-même.
I have something to tell you. I am your brother.	J'ai quelque chose à te dire. Je suis ton frère.
He acted without thinking.	Il a agi sans réfléchir.
Tom couldn't hide his pain.	Tom n'a pas pu dissimuler sa douleur.
I was speechless.	Je suis resté sans voix.
What have I done with my keys?	Qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽
I should've known better.	Je n'aurais pas dû être aussi bête.
You have to obey your parents.	Il te faut obéir à tes parents.
I thought you went home.	Je pensais que tu étais allé chez toi.
Everybody was silent.	Tout le monde fut silencieux.
Spending time with your family should be your priority.	Passer du temps avec ta famille devrait être ta priorité.
I wasn't the one who wrote this.	Je n'en suis pas l'auteur.
I was able to help her.	Je fus en mesure de l'aider.
What did you eat?	Qu'as-tu mangé ?
I like this city very much.	J'aime beaucoup cette ville.
I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais y aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
The cops are searching for the missing documents.	Les flics recherchent les documents manquants.
I love to take pictures.	J'adore prendre des photos.
Tom threatened Mary with a knife.	Tom a menacé Marie avec un couteau.
That's a low blow.	C'est un coup bas.
Just say no.	Dis simplement non !
I really love her older sister a lot.	J'aime beaucoup sa sœur aînée.
This is hogwash.	Ce sont des foutaises.
You lost, didn't you?	Tu as perdu, n'est-ce pas ?
Excuse me, but do you need any help?	Allô, en quoi puis-je vous être utile ?
I liked this book.	J'ai apprécié ce livre.
In these two or three years, he acquired a large amount of wealth.	Lors de ces deux ou trois années, il acquit une grande quantité de richesses.
I don't like silence.	Je n'aime pas le silence.
We're not ready for this.	Nous n'y sommes pas prêts.
You're cheating.	Tu triches.
The thermometer says it's thirty degrees in here.	Le thermomètre indique qu'il fait trente degrés là-dedans.
He was kind enough to lend me money.	Il a eu l'amabilité de me prêter de l'argent.
He decided to quit smoking.	Il décida d'arrêter de fumer.
I want to sit down for a change.	Je veux m'asseoir, pour une fois.
Words failed her.	Les mots lui manquèrent.
So what is it you want me to do?	Alors c'est quoi que vous voulez que je fasse ?
He did a real snow job on my daughter.	Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.
It was frightening.	C'était effrayant.
You shouldn't prejudge people.	Tu ne devrais pas avoir de préjugés sur les gens.
My car needs washing.	Ma voiture a besoin d'être lavée.
If you want one, you'll have to find your own.	Si vous en voulez un, il vous faudra trouver le vôtre.
Let me repair it.	Laissez-moi le réparer.
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom m'a dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
The magician had the children's attention.	Le magicien avait capté l'attention des enfants.
You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonais.
You are absolutely right.	Tu as parfaitement raison.
Leave that to me.	Laisse-moi ça !
I can't complain.	Je ne peux pas me plaindre.
A Japanese would not have said such a thing.	Un Japonais n'aurait pas dit une telle chose.
It was worth trying.	Ça valait le coup d'essayer.
I got lost.	Je me suis perdu.
I'm not sure what you were thinking.	Je ne suis pas certaine de ce que vous pensiez.
We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contents de vous avoir ici !
Hurry home.	Dépêchez-vous d'aller chez vous !
Had you been drinking?	Est-ce que tu as bu ?
You don't want to know.	Vous ne voulez pas le savoir.
Can you show it to me?	Peux-tu me le montrer ?
You should take a vacation.	Tu devrais prendre des vacances.
Give me half of it.	Donne-moi la moitié.
You killed my father.	Tu as tué mon père.
It's him, isn't it?	C'est lui, n'est-ce pas ?
Did you watch the game?	As-tu regardé le match ?
English is not my first language.	L'anglais n'est pas ma première langue.
She has already left the office.	Elle a déjà quitté le bureau.
You're very rude.	Vous êtes fort grossière.
Follow that car.	Suivez cette voiture.
I always keep my promises.	Je tiens toujours mes promesses.
Somebody answered.	Quelqu'un répondit.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangées.
I remember that.	Je me souviens de cela.
These trousers are too large.	Ce pantalon est trop grand.
I'm going to see Mary this afternoon.	J'ai l'intention de voir Mary cet après-midi.
He has made up his mind to buy the car.	Il s'est décidé à acheter la voiture.
I couldn't bring myself to throw your picture away.	Je n'ai pas pu me résoudre à jeter votre photo.
They addressed me as doctor.	Ils s'adressèrent à moi par « Docteur ».
He's coming.	Il est en train d'arriver.
I bought these flowers for you.	J'ai acheté ces fleurs pour toi.
I'm not cleaning that up.	Je ne vais pas nettoyer ça.
What don't you have?	Que n'avez-vous pas ?
Read as much as possible.	Lis autant que possible !
I built a new house.	J'ai construit une nouvelle maison.
Tom will never know it was you who told me.	Tom ne saura jamais que c'est vous qui me l'avez dit.
What are they doing here?	Qu'est-ce qu'ils font ici ?
Do you know the difference between a microscope and a telescope?	Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?
It's a whole other ball game.	C'est un jeu d'un tout autre genre.
The rope broke under the strain.	La corde a cassé sous la charge.
Why were you holding his hand?	Pourquoi lui tenais-tu la main ?
The living room adjoins the dining room.	Le salon jouxte la salle à manger.
My cousin is hooked on smack.	Ma cousine est accro à l'héro.
He kept silent all day.	Il resta silencieux toute la journée.
You should do all you can to help your neighbours.	On doit faire tout ce qu'on peut pour aider ses voisins.
She revealed her secret to us.	Elle nous a révélé son secret.
The address on this parcel is wrong.	L'adresse sur ce paquet est erronée.
People say I look about the same age as my sister.	Les gens disent que j'ai l'air d'avoir à peu près le même âge que ma sœur.
Talk to my boss.	Parlez à mon patron.
There is no salt left.	Il n'y a plus de sel.
We have homework.	Nous avons des devoirs.
I will play tennis this afternoon.	Je vais jouer au tennis cet après-midi.
I didn't mean to give that impression.	Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
Aren't you ashamed of yourself?	N'as-tu pas honte de toi ?
Fast forward to the part where they're kissing.	Mets l'avance rapide jusqu'à la scène où ils s'embrassent.
I used to go ice fishing when I was younger.	J'allais pêcher sous la glace, lorsque j'étais plus jeune.
We're all angry.	Nous sommes tous en colère.
Stand up, please.	Levez-vous, s'il vous plaît.
They're just for you.	Ils sont juste pour toi.
How do you want to handle it?	Comment veux-tu t'y prendre ?
Many people feel that gold is the most secure investment.	Beaucoup de gens pensent que l'or est l'investissement le plus sûr.
All you have to do is to concentrate.	Tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer.
This vending machine was destroyed by hoodlums last night.	Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.
I love barbecue.	J'adore les barbecues.
It's settled then.	C'est arrangé, alors.
Is it right for a doctor to decide when someone should die?	Est-ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir ?
He is a lawyer by profession.	Il fait profession d'avocat.
It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que tu y ailles.
I think I'll always love you.	Je pense que je t'aimerai toujours.
I got out of the taxi.	Je sortis du taxi.
Everyone is unique.	Chacun est unique.
Don't wait up for me.	Ne m'attendez pas !
The moment she was alone, she opened the letter.	Au moment où elle était seule, elle ouvrit la lettre.
I used to keep a diary.	J'avais l'habitude de tenir un journal.
The storm had a serious effect on the economy.	La tempête a eu un effet grave sur l'économie.
Have you heard anything about the organization?	Avez-vous entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?
Leave the room as it is.	Laisse la pièce telle qu'elle est.
This blouse is cotton.	Ce chemisier est en coton.
The problem disappeared as if by magic.	Le problème a disparu comme par magie.
I saw you with a tall boy.	Je t'ai vu avec un garçon de grande taille.
I did everything by myself.	J'ai tout fait par moi-même.
Tom thinks you're lying.	Tom pense que tu mens.
Let's hit the road.	Taillons la route !
She wants him to be just a friend.	Elle veut qu'il soit seulement un ami.
Telephone him if the message is important.	Téléphone-lui si le message est important.
Tom is an electrical engineer.	Tom est ingénieur en électricité.
Please understand my position.	Veuillez comprendre ma position.
Do as I told you.	Fais comme je t'ai dit.
You would make a great mother.	Vous feriez une super maman.
I want for you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureux.
Are you feeling OK?	Vous vous sentez bien ?
Maybe he likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-il aussi.
Is that a problem?	Est-ce un problème ?
He has a camera.	Il a un appareil photo.
My brother has died.	Mon frère est mort.
Don't touch me!	Ne me touche pas !
I want to please you.	Je veux te plaire.
If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	Si vous traduisez de votre seconde langue dans votre propre langue maternelle, plutôt que dans l'autre sens, il y a moins de chances que vous commettiez des fautes.
Bring me my cane.	Apporte-moi ma canne.
In case of fire, dial 119.	En cas d'incendie, composez le 119.
You cannot take back what you have said.	Tu ne peux pas retirer ce que tu as dit.
I don't fear death.	Je ne crains pas la mort.
He will walk in the park this afternoon.	Il marchera dans le parc cet après-midi.
The flame flickered for a moment, then died out.	La flamme vacilla pendant un moment, puis mourut.
How about playing golf tomorrow?	Et si on faisait un golf demain ?
She broke into tears.	Elle a éclaté en larmes.
Though it was a muggy night, she went to bed with all the windows closed.	Bien que ce fût une nuit étouffante, elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées.
Tom was real happy.	Tom était très heureux.
She visited the old man in the hospital every day but Sunday.	Elle rendait visite au vieil homme à l’hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Your behavior leaves much to be desired.	Ton comportement laisse beaucoup à désirer.
I'll stay out of your way.	Je resterai à l'écart de ton chemin.
A man's happiness doesn't depend on what he has, but on what he is.	Le bonheur d'un homme ne dépend pas de ce qu'il a mais de ce qu'il est.
The world population grows by close to eight million per year.	La population mondiale croît annuellement de presque quatre-vingt-dix millions.
I made an appointment to see the doctor at four o'clock.	J'ai pris rendez-vous chez le médecin à quatre heures.
Are you sure about this?	En es-tu sûre ?
I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seules.
I love cooking for my family.	J'adore cuisiner pour ma famille.
I don't want your gold.	Je ne veux pas de votre or.
Try to open the door.	Essayez d'ouvrir la porte !
Turn left at the second traffic light.	Tournez au second feu à gauche !
Tom is not as young as I am.	Tom n'est pas aussi jeune que moi.
I now view life differently than I used to.	Je vois désormais la vie différemment de ce que je le faisais auparavant.
Don't light the candle.	N'allume pas la bougie !
The bathtub is dirty.	La baignoire est sale.
Does he like me?	M'apprécie-t-il ?
He is used to such situations.	Il a l'habitude de ce genre de situation.
Why are you still here?	Pourquoi es-tu encore là ?
Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit quoi que ce soit.
He can't read it.	Il ne peut la lire.
I appreciate anything you can do.	J'apprécie tout ce que vous pouvez faire.
Stop bothering me!	Arrête de m'ennuyer !
I suppose so.	Je le suppose.
Both of my parents have passed away.	Mes parents sont tous deux décédés.
Why on earth do you want to know that?	Pourquoi Diable voulez-vous savoir ça ?
You don't sound very confident.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très confiant.
His debt reached a hundred dollars.	Sa dette se montait à cent dollars.
I'm a baker.	Je suis boulanger.
He did nothing but lie in bed all day.	Il n'a rien fait à part rester au lit toute la journée.
Write to him right away.	Écris-lui tout de suite.
Those prisoners were set free yesterday.	Ces prisonnières ont été libérées hier.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusée hier ?
Do you think Tom knows what happened?	Penses-tu que Tom sait ce qu'il s'est passé ?
It could just be your imagination.	Ce pourrait n'être que votre imagination.
She may be our teacher.	Il se peut qu'elle soit notre institutrice.
I did my best.	Je fis de mon mieux.
You're reliable.	Vous êtes fiable.
I was busy yesterday.	J'étais occupé hier.
I'll make you happy.	Je vais te rendre heureux.
My plan for the summer is to go to Europe.	Mon plan pour l'été est de me rendre en Europe.
That is out of the question.	C'est hors de question.
Everyone stayed calm.	Tout le monde est resté calme.
I probably speak French better than Tom.	Je parle probablement mieux français que Tom
I thought you'd be taller.	Je pensais que tu serais plus grand.
You can't blame me for that.	Vous ne pouvez pas me le reprocher.
I asked Tom not to bother us.	J'ai demandé à Tom de ne pas nous déranger.
Didn't that seem odd to you?	Cela ne t'a-t-il pas semblé bizarre ?
It's terrifying.	C'est terrifiant.
I heard about your problems.	J'ai entendu parler de vos problèmes.
My bike has a flat tire.	Mon vélo a un pneu crevé.
I don't blame you.	Je ne vous le reproche pas.
We can't work without electricity.	Nous ne pouvons pas travailler sans électricité.
He owes me a favor.	Il me doit une faveur.
I can teach you my language.	Je peux t'enseigner ma langue.
I almost left my umbrella in the train.	J'ai failli oublier mon parapluie dans le train.
Will you light the fire?	Veux-tu allumer le feu ?
Birds sing.	Les oiseaux chantent.
Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé si elles en voulaient une ?
Tom writes something in his diary every evening, no matter how tired he is.	Tome écrit chaque soir quelque chose dans son journal, quelle que soit sa fatigue.
You have no need to be ashamed.	Tu ne dois pas avoir honte.
I enjoyed watching soccer last night.	J'ai aimé regarder le match la nuit dernière.
I was born during the Cold War.	Je suis né au cours de la Guerre Froide.
I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenu paresseux.
I thought you were serious.	J'ai pensé que vous étiez sérieuse.
He's ruthless.	Il est impitoyable.
They were left to fend for themselves.	Ils ont été laissés livrés à eux-mêmes.
I would like to do more.	Je voudrais faire davantage.
They're right behind you.	Ils sont juste derrière toi.
I want a dozen cream puffs.	Je voudrais une douzaine de choux à la crème.
I don't like this weather.	Je n'apprécie pas ce temps.
I suppose that's all right.	Je suppose que c'est bon.
I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être votre amie.
What's your major?	Quelle est ta spécialité ?
Can I take your picture?	Puis-je te prendre en photo ?
She'll spend the next four years in prison.	Elle va passer les quatre prochaines années en prison.
I go to a driving school.	Je vais à une école de conduite.
You wanted me to get a job, so I did.	Tu voulais que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
He saw the girl.	Il a vu la fille.
Whose are they?	À qui sont-elles ?
I think Tom is sleeping.	Je pense que Tom dort.
Every time I go to his house, he is out.	Chaque fois que je vais chez lui, il n'est pas là.
I'm glad Tom was there with me.	Je suis heureux que Tom fut à mes cotés.
My sister is a good typist.	Ma sœur tape bien à la machine.
He's an ex-con.	C'est un ancien détenu.
I like your style.	J'apprécie ton style.
He showed off his new car.	Il exhiba sa nouvelle voiture.
How much would you want to pay for the tour?	Combien voudriez-vous payer pour la visite ?
She advised him to take a long holiday.	Elle lui a conseillé de prendre de longues vacances.
I still need to buy some bread.	Il me faut encore acheter du pain.
It was no laughing matter.	Ce n'était pas un sujet de plaisanterie.
How old is this stuff?	Quel âge a ce truc ?
No one has anything.	Personne ne dispose de quoi que ce soit.
I wasn't sure where I belonged.	Je ne savais pas bien où était ma place.
I don't need your money.	Je n'ai pas besoin de ton argent.
May I use your car today?	Puis-je utiliser ta bagnole, aujourd'hui ?
Is there anything else you want from me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez de moi ?
I opened the box, but it was empty.	J'ouvris la boîte, mais elle était vide.
You need to work on saving your marriage.	Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage.
Have you eaten lunch yet?	Avez-vous déjà dîné ?
You can spend the night at our place.	Vous pouvez passer la nuit chez nous.
Tom looks proud of his son.	Tom a l'air fier de son fils.
No problem!	Pas de problème !
I love this car.	J'adore cette voiture.
A mortgage rate of six percent is becoming the current industry average.	Un taux hypothécaire de six pour cent devient la moyenne actuelle de l'industrie.
They're very fond of him.	Ils l'adorent.
Is there a doctor in the house?	Y a-t-il un médecin dans la maison ?
Are you happy with that?	En êtes-vous contents ?
Do you think it'll fit?	Penses-tu que ce sera la bonne taille ?
Could you help me wash the dishes?	Peux-tu m'aider à laver la vaisselle ?
I arrived at school on time.	Je suis arrivé à l'école à temps.
I don't like shellfish.	Je n'aime pas les coquillages.
She dropped out of school.	Elle a abandonné ses études.
I haven't had much sleep.	Je n'ai pas eu beaucoup de sommeil.
How old are your children?	Quel âge ont vos enfants ?
You're home early, aren't you?	Tu es tôt à la maison, non ?
Philosophy is often regarded as difficult.	La philosophie est considérée comme difficile.
The bigger they come, the harder they fall.	Plus dure sera la chute.
Tom seems to be waiting for someone.	Tom semble attendre quelqu'un.
Tom's parents were asleep when he got home.	Les parents de Tom étaient endormis quand il rentra chez lui.
I assume so.	Je le suppose.
I can't believe you'd do that.	Je n'arrive pas à croire que tu ferais ça.
This is almost too easy.	C'est presque trop facile.
Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentré chez vous hier, après l'école ?
I come from a humble background.	Je viens d'un milieu modeste.
School is a waste of time.	L'école est une perte de temps.
She interrupted him while he was speaking to my father.	Elle l'interrompit tandis qu'il était en train de parler à mon père.
Spain will need to borrow 100 billion euros.	L'Espagne devra emprunter cent milliards d'euros.
He devoted a lot of time to study.	Il a consacré beaucoup de temps à l'étude.
I saw tears in her eyes.	Je vis des larmes dans ses yeux.
He doesn't drink.	Il ne boit pas.
Are you a wizard?	Es-tu une sorcière ?
I'm a careful man.	Je suis un homme prudent.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentif à la distance à laquelle vous vous en tenez.
I have problems with my wife, too.	Moi aussi j'ai des problèmes avec ma femme.
I found these.	J'ai trouvé ceux-ci.
You are taller than she is.	Vous êtes plus grandes qu'elle.
It's not the same thing.	Ce n'est pas la même chose.
Tom didn't get home till midnight.	Tom n'est pas rentré chez moi avant minuit.
I thought you were taller.	Je pensais que tu étais plus grande.
I think I have a gum infection.	Je crois que mes gencives sont infectées.
He knows us very well.	Il nous connaît très bien.
I don't know what you're looking for.	J'ignore ce que tu cherches.
I want for you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureuses.
What prevented him from coming?	Qu'est-ce qui l'a empêché de venir ?
It is very careless of you to leave the door open.	C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.
I was very surprised at the news.	J'ai été très surpris de ces nouvelles.
Please breathe through your nose.	Veuillez respirer par le nez !
According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
I lather my face before shaving.	Je me savonne le visage avant de me raser.
You should have worked harder.	Tu aurais dû être plus dur à la tâche.
I knew you'd come.	Je savais que tu viendrais.
He's perfect at everything.	Il est parfait en tout.
You're temperamental.	Vous êtes fantasques.
Is he looking?	Est-il en train de regarder ?
You're thin.	Vous êtes minces.
Seriously?	Sérieusement ?
I think Tom has gone away.	Je pense que Tom est parti.
Do you need a hand with your suitcases?	As-tu besoin d'un coup de main avec tes valises ?
I cooked supper last night.	J'ai préparé le dîner hier.
This is a desk.	C'est un bureau.
This tree does not bear fruit.	Cet arbre ne porte de fruits.
I remember when it happened.	Je me rappelle quand c'est arrivé.
I doubt if he will come on time.	Je doute qu'il arrive à l'heure.
He instantly denied it.	Il le nia immédiatement.
Let me know what you're up to.	Fais-moi connaître tes intentions.
He's worried about his receding hairline.	Il s'inquiète de sa calvitie naissante.
I can't get anyone to assist me.	Je n'arrive pas à obtenir l'aide de quelqu'un.
He is unrealistic.	Il est irréaliste.
I've given up on the idea of buying a house.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
Tom doesn't always obey his parents.	Tom n’obéit pas toujours à ses parents.
This is the perfect place.	C'est l'endroit idéal.
He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez vous.
How many days do you plan to stay?	Combien de jours as-tu prévu de rester ?
I spent a week in Berlin living with a German family.	J'ai passé une semaine à Berlin à vivre avec une famille allemande.
She knew the teen.	Elle connaissait l'adolescente.
I don't care what you thought.	Je me fiche de ce que tu pensais.
He broke them.	Il les a cassées.
I read a magazine to kill time.	Je lus un magazine pour tuer le temps.
This test doesn't have a time limit.	Cet examen n'a pas de limite de temps.
Go away before they see you here.	Tire-toi avant qu'ils ne te voient ici.
Isn't that why we're here?	N'est-ce pas là la raison de notre présence ici ?
It'll be hard for me to wake you up.	Je vais avoir du mal à te réveiller.
She punished her children.	Elle a puni ses enfants.
You're grumpy.	Tu es grognon.
The boy has never been to the zoo.	Le garçon n'est jamais allé au zoo.
Could you please turn your television down?	Pourriez-vous baisser votre télévision ?
I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les coups de feu.
Who knows what could happen?	Qui sait ce qu'il se produirait ?
How can you not like him?	Comment peux-tu ne pas l'apprécier ?
How did that whole thing happen?	Comment tout ce truc est-il arrivé ?
What are these things used for?	À quoi servent ces choses ?
I must tell you something.	Il me faut te dire quelque chose.
She put on socks.	Elle mit des chaussettes.
When are you going to move?	Quand vas-tu déménager ?
I'm so sorry.	Je suis tellement désolé !
I like swimming.	J'aime nager.
Tom won't be long.	Tom ne va pas tarder.
No one speaks this language anymore.	Plus personne ne parle cette langue.
I'm a little disappointed.	Je suis quelque peu déçue.
His eyes failed him.	Ses yeux l'ont trahi.
I don't know when I'll be back.	J'ignore quand je serai de retour.
The Giants got clobbered yesterday.	Les Giants se sont pris une raclée hier.
Everything's ready.	Tout est prêt.
She'll be just fine.	Ça ira très bien pour elle.
The French president is to visit Japan next month.	Le président français visitera le Japon le mois prochain.
Anybody hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
Tom doesn't like to speak French.	Tom n'aime pas parler français.
I saw Tom three hours ago.	J'ai vu Tom il y a trois heures.
They decided to put an end to the discussion.	Ils ont décidé de mettre fin à la discussion.
The train came to a smooth stop.	Le train s'arrêta en douceur.
He rarely went there.	Il y est rarement allé.
This is my question.	C'est ma question.
We'll try even harder the next time.	Alors nous essaierons plus fort la prochaine fois.
I didn't flunk.	Je n'ai pas été recalée.
I can't sleep when I'm stressed out.	Je ne peux pas dormir quand je suis stressé.
Lincoln was a great statesman.	Lincoln fut un grand homme d'État.
I don't deserve to be this happy.	Je ne mérite pas d'être aussi heureuse.
I'll win using whatever means it takes.	Je gagnerai, quels que soient les moyens que cela requière.
Tom has a soft voice.	Tom a une voix douce.
I like cats.	J’aime les chats.
You seem to be an honest man.	Tu as l'air d'être un homme honnête.
I never wanted that.	Je n'ai jamais voulu cela.
That's not really a solution.	Ce n'est pas vraiment une solution.
Having finished the work, he went to bed.	Le travail fini, il est allé au lit.
He is fond of this kind of music.	Il aime ce genre de musique.
Tom needs to know the truth.	Tom a besoin de connaître la vérité.
I wish you could stay the night.	J'aimerais que tu puisses rester pour la nuit.
She talked to the chairman.	Elle a parlé au président.
Why do people go to the movies?	Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
I wish I knew what to say.	J'aimerais savoir quoi dire.
You may rely on him.	Tu peux lui faire confiance.
She advised him to go there alone.	Elle lui a conseillé de s'y rendre seul.
Be confident.	Sois confiante !
Tom's fat.	Tom est gros.
I know very little about him.	J'en sais très peu sur lui.
I was almost right.	J'ai presque eu raison.
We don't want them to decrease our paycheck.	Nous ne voulons pas qu'ils réduisent notre paie.
I can't stand the noise.	Je ne peux pas supporter le bruit.
The population is growing.	La population croît.
This doesn't involve you.	Ça ne te concerne pas.
Would you like to sleep a little longer?	Aimeriez-vous dormir un peu plus longtemps ?
I'm feeling kind of sleepy.	J'ai un peu sommeil.
Do you feel like dancing?	As-tu envie de danser ?
My husband is always reading in bed.	Mon mari lit toujours au lit.
I went to the airport by taxi.	Je me suis rendu à l'aéroport en taxi.
He had made enemies during his early political life.	Il s'était fait des ennemis au cours du début de sa vie politique.
I find that funny.	Je trouve ça drôle.
He didn't tell me everything.	Il ne me dit pas tout.
Tom said he wanted to talk.	Tom dit qu'il voulait parler.
My husband is a good man.	Mon époux est un chic type.
Can we say no to the USA?	Pouvons-nous dire non aux États-Unis d'Amérique ?
He was busy.	Il était occupé.
He is working in the field of biology.	Il travaille dans le domaine de la biologie.
You should apologize.	Vous devriez présenter vos excuses.
Be kind to the children.	Soyez gentils avec les enfants.
Could you give me a discount?	Pourrais-tu me faire un rabais ?
I grew these carrots myself.	J'ai moi-même fait pousser ces carottes.
Can you explain how this machine works?	Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?
Here's a basket full of fruit.	Voilà un panier plein de fruits !
Tom criticized Mary for not doing the job correctly.	Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement.
Playing cards is interesting.	Jouer aux cartes est intéressant.
The disagreement between the union and management could lead to a strike.	Le désaccord entre le syndicat et la direction pourrait mener à la grève.
Tom didn't know Mary.	Tom ne connaissait pas Mary.
Tom and Mary will come at 2:30.	Tom et Mary viendront à 14h30.
Do I have to write a letter?	Dois-je écrire une lettre ?
Are you good at cooking?	Êtes-vous bons en cuisine ?
The post office is the brown building.	Le bureau de poste est le bâtiment marron.
I thought you wanted this.	J'ai pensé que tu voulais ceci.
I want a piece of chocolate cake.	Je veux un morceau de gâteau au chocolat.
It's worse than I thought.	C'est pire que je pensais.
I had to catch the first train this morning to get here in time.	J'ai dû attraper le premier train, ce matin, pour arriver ici à temps.
I want to know what you think.	Je veux savoir ce que tu en penses.
What is your greatest source of inspiration?	Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
You should go talk to him.	Vous devriez aller discuter avec lui.
Who sent you?	Qui vous a envoyé ?
No one would talk about it.	Personne n'en parlerait.
Try to hold it together.	Essayez de le maintenir !
Are you ready?	Es-tu prêt ?
Are there kids?	Est-ce qu'il y a des enfants ?
He is making great progress in English.	Il fait de gros progrès en anglais.
It's still not ready.	Ce n'est toujours pas prêt.
You must go.	Tu dois partir.
Show me another watch.	Faites-moi voir une autre montre.
It's not as hot today as it was yesterday.	Il ne fait pas aussi chaud aujourd'hui qu'hier.
I can't do it right away.	Je ne peux pas le faire de suite.
Give the money to my son.	Donne l'argent à mon fils.
No one spoke.	Personne n'a parlé.
I didn't get enough sleep.	Je n'ai pas dormi assez.
You don't want to be an editor?	Ne voulez-vous pas être rédactrice ?
He's loaded.	Il est pété de thune.
Do you agree with this?	Es-tu d'accord avec ceci ?
You're very efficient.	Vous êtes très efficaces.
I don't want to talk about that right now.	Je ne veux pas en parler pour le moment.
This is for your protection.	C'est pour votre protection.
I don't know how you lasted five years in that job.	Je ne sais comment tu as tenu ce poste pendant cinq ans.
I hope you're happy, too.	J'espère que vous êtes également heureux.
The scientists looked at tree-ring data.	Les scientifiques regardèrent les données dendrologiques.
We're ruined.	Nous sommes ruinées.
Can you do it faster?	Es-tu en mesure de le faire plus rapidement ?
They made the right choice.	Elles ont fait le bon choix.
You are our one millionth customer.	Vous êtes notre millionième client.
Don't bother waking me up at 4:00 a.m. I don't plan to go fishing tomorrow.	Ne prends pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas gérer ça tout seul.
Get out of my house.	Sors de ma maison !
He painted the door over white.	Il a peint la porte en blanc.
What is the cat up to?	Qu'est-ce que le chat manigance ?
Let's turn and go back now.	Tournons et revenons maintenant !
I'm strict.	Je suis stricte.
People can choose to start loving, but can't choose to stop.	Les gens peuvent choisir de se mettre à aimer mais ne peuvent choisir d'arrêter.
The boat is sinking.	La bateau coule.
I need an interpreter.	J'ai besoin d'une interprète.
I know that you are a teacher.	Je sais que vous êtes enseignant.
He threw everything out of the boat.	Il jeta tout hors du bateau.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormi au moment où votre père arrivera à la maison.
I sneeze a lot.	J'éternue beaucoup.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposée m'habiller ?
They aren't telling us the truth.	Ils ne nous disent pas la vérité.
The government has taken measures to promote domestic industry.	Le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'activité nationale.
I spent ten dollars on a book.	J'ai dépensé dix dollars pour un livre.
What makes you think that isn't true?	Qu'est-ce qui vous fait penser que ce n'est pas vrai ?
Do you know the difference?	Connaissez-vous la différence ?
I was on time for dinner.	J'étais à l'heure pour le dîner.
I want to be an actor.	Je veux être acteur.
Don't they drive you mad?	Ne vous font-ils pas tourner bourrique ?
There is a river between Saitama and Chiba.	Il y a une rivière séparant Saitama et Chiba.
I'm sure he'll be as good as his word.	Je suis certain qu'il tiendra parole.
I've got it all sorted.	J'ai tout débrouillé.
I made a few changes.	J'ai effectué quelques modifications.
He's afraid of dogs.	Il a peur des chiens.
She dumped him.	Elle l'a plaqué.
Which of these rackets is yours?	Laquelle de ces raquettes est la vôtre ?
Are these all the same?	Sont-ce tous les mêmes ?
Do you think animals have a soul?	Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
He showed me a lot of beautiful photos.	Il m'a montré beaucoup de belles photos.
Don't you ever clean your room?	Ne nettoies-tu jamais ta chambre ?
Tom takes everything too seriously.	Tom prend tout trop au sérieux.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose qu'on puisse y faire.
He drank three glasses of water.	Il a bu trois verres d'eau.
Be careful not to slip.	Fais attention de ne pas glisser !
One of my hobbies is making artificial flowers.	L'un de mes passe-temps est de faire des fleurs artificielles.
Protesters were picketing outside the company's headquarters.	Les protestataires faisaient le piquet à l'extérieur du siège de la société.
I thought you'd always wanted to see this movie.	Je pensais que vous aviez toujours voulu voir ce film.
I can't do it right away.	Je ne peux pas le faire tout de suite.
Tom lives and works in Boston.	Tom vit et travaille à Boston.
I fully understand your concerns.	Je comprends parfaitement tes inquiétudes.
So what're you saying?	Alors qu'êtes-vous en train de dire ?
Are you going to take part in the contest?	Allez-vous participer à la compétition ?
I want to know where they are.	Je veux savoir où ils sont.
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	Je me rappelle l'événement aussi clairement que s'il avait eu lieu hier.
That is our baseball field.	C'est notre terrain de baseball.
A man came to see me yesterday.	Un homme est venu me voir hier.
I've always dreamed of owning my own business.	J'ai toujours rêvé de posséder ma propre entreprise.
There are lots of things we've got to fix.	Nous avons beaucoup de choses à régler.
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venues au travail, hier ?
She used to go mountain climbing with him.	Elle allait faire de l'escalade avec lui.
I received my bonus.	J'ai reçu mon bonus.
A bad smell permeated the room.	Une mauvaise odeur infestait la pièce.
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudentes.
I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Je pense qu'il est temps que je reconsidère la manière dont j'ai vécu.
It might sound like I'm complaining, but I'm not.	On pourrait croire que je me plains, mais non.
I think we're neighbors.	Je pense qu'on est voisins.
When was this car washed?	Quand cette voiture a-t-elle été lavée ?
She looks sad.	Elle paraît triste.
I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de comprendre ce que vous faites pour vous amuser.
She was advised by him not to go.	Il lui a conseillé de ne pas y aller.
All future meetings will be held in this room.	Toutes les futures réunions seront tenues dans cette pièce.
The man injured in the accident was taken to the hospital.	L'homme blessé dans l'accident a été emmené à l'hôpital.
I am very pleased with my new house.	Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.
She passed away peacefully last night.	Elle est morte paisiblement la nuit dernière.
Mother divided the cake into eight pieces.	Mère coupa le gâteau en huit.
You have beautiful lips.	Vous avez de très belles lèvres.
When did you finish writing the letter?	Quand as-tu achevé d'écrire la lettre ?
Where's your school?	Où est votre école ?
Don't you just hate technology?	Ne détestez-vous pas simplement la technologie ?
I wanted to buy you something nice.	Je voulais vous acheter quelque chose de chouette.
I was just trying to help.	J'essayais juste d'aider.
I'm disappointed in you.	Tu me déçois.
I cannot thank you enough for your kindness.	Je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse.
Why do people go to the movies?	Pourquoi les gens vont-ils au cinéma ?
I don't want to know any more.	Je ne veux pas en savoir plus.
I need some sleep.	J'ai besoin de sommeil.
Can you believe it?	Pouvez-vous le croire ?
He writes me once a week.	Il m’écrit une fois par semaine.
I'd like to reconfirm my flight.	J'aimerais reconfirmer mon vol.
He explained the facts at length.	Il a expliqué longuement les faits.
I missed you so much.	Vous m'avez tellement manqué !
In Japan a new school year starts in April.	Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
It's a dangerous world.	C'est un monde dangereux.
Don't tell her about it.	Ne lui en dis rien.
What did they bring me?	Que m'ont-ils apporté ?
I'm allergic to cats.	Je suis allergique aux chats.
They got married when they were still young.	Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
Have a nice trip!	Faites bon voyage.
You can't do this to yourself.	Tu ne peux pas t'infliger ça à toi-même.
I'm a lonely man.	Je suis un homme solitaire.
Every time they talk, they argue.	Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.
No, I didn't help.	Non, je n'ai pas aidé.
I'm faithful to my wife.	Je suis fidèle envers ma femme.
I'd be happy to discuss it.	Je serais ravi d'en discuter.
Tom doesn't seem to have any self-confidence.	Tom ne semble pas avoir confiance en lui.
Isn't one of you enough?	L'un de vous ne suffit-il pas ?
Computers are better than us at playing chess.	Les ordinateurs sont meilleurs que nous pour jouer aux échecs.
I've never trusted strangers.	Je ne me suis jamais fiée à des étrangers.
We need sleep.	Il nous faut du sommeil.
Turn toward me, please.	Tournez-vous vers moi, je vous prie.
My nose is too big.	Mon nez est trop gros.
The population of Tokyo is greater than that of London.	La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres.
I'll see you at the party.	Je te verrai à la fête.
We need to remember that.	Nous avons besoin de nous rappeler de cela.
Are you up for it?	Y es-tu prêt ?
What time is it over there?	Quelle heure est-il, là-bas ?
Aren't you too young to smoke?	N'êtes-vous pas trop jeunes pour fumer ?
Can you walk with your eyes closed?	Peux-tu marcher les yeux fermés ?
You may change your mind.	Vous changerez peut-être d'avis.
Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.	Tom a coupé le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
I'm not trying to make you feel guilty.	J'essaye pas de te faire sentir coupable.
This smartphone uses an ARM processor.	Ce téléphone intelligent utilise un processeur ARM.
Before going to work in Paris, I must brush up on my French.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
I felt excited.	Je me sentais énervée.
Don't you like Chinese food?	N'aimez-vous pas la cuisine chinoise ?
Which of these rackets is yours?	Laquelle de ces raquettes est la tienne ?
You are welcome here.	Tu es le bienvenue.
Tom hasn't eaten anything in the past 36 hours.	Tom n'a rien mangé au cours des trente-six dernières heures.
He comes here almost every day.	Il vient ici presque tous les jours.
Which students will take the test?	Quels sont les étudiants qui vont passer l'examen ?
Tell him I'm not in.	Dites-lui que je n'y suis pas !
Scream as loud as you can.	Criez aussi fort que possible.
Aren't you convinced?	N'es-tu pas convaincu?
I have two big brothers.	J'ai deux frères ainés.
Where's your dog?	Où est ton chien ?
We're in the same boat.	Nous sommes dans le même bateau.
What beautiful weather!	Quel beau temps !
We'll try one more time.	Nous essayerons encore une fois.
I live in the house.	Je vis dans la maison.
I hope my dream will come true.	J'espère que mon rêve se réalisera.
She stared at him and that made him very nervous.	Elle le fixa et cela le rendit très nerveux.
Did you enjoy the tour?	As-tu apprécié la visite ?
Are you seriously thinking about selling this online?	Penses-tu sérieusement à vendre cela en ligne ?
All my friends like the same kind of music that I do.	Tous mes amis aiment la même musique que moi.
Tom is one of the richest men in Boston.	Tom est l'un des hommes les plus riches de Boston.
Keep working.	Continue à travailler !
He asked his teacher stupid questions.	Il posa des questions stupides à son professeur.
This watch is made in Japan.	Cette montre est fabriquée au Japon.
You may choose one of them.	Tu peux choisir l'une d'entre elles.
Don't approach the dog.	Ne t'approche pas du chien.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous en parler.
Tom came by himself.	Tom est venu de lui-même.
The hotel is run by his uncle.	L'hôtel est géré par son oncle.
Can I have two hamburgers and a coke, please?	Puis-je avoir deux hamburgers et un coca, s'il vous plaît.
They helped Tom.	Ils ont aidé Tom.
I've messed up.	J'ai tout foutu en l'air.
We all escaped without injury.	Nous en sommes toutes sortis indemnes.
What a mess!	Quel bordel !
I totally freaked out.	J'ai complètement flippé.
I'm leaving town for a few days.	Je quitte la ville pour quelques jours.
It's insanely complex.	C'est d'une complexité délirante.
Everything that Tom said is true.	Tout ce que Tom a dit est vrai.
Her name slipped my mind.	Son nom m'a échappé.
Why do you always wear that hat?	Pourquoi portez-vous toujours ce chapeau ?
I can't reach the top shelf.	Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.
Yesterday, I read a really interesting story.	J'ai lu hier une histoire fort intéressante.
Please don't distract me from my work.	Ne me distrayez pas de mon travail, je vous prie.
It caught me by surprise.	Ça m'a pris par surprise.
She knew the teen.	Elle connaissait l'adolescent.
You're disgusting.	Vous êtes dégoûtant.
Do you have any plans for tomorrow?	Tu as quelque chose de prévu, demain ?
I urge caution.	J'exhorte à la prudence.
I really wish I didn't have to go to that meeting this afternoon.	J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cette après-midi.
I feel kind of hungry.	J'ai plus ou moins faim.
Don't you read the tabloids?	Tu ne lis pas la presse à scandale ?
If only I'd been a couple of years older, they would've let me into the bar.	Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissé rentrer dans le bar.
I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça vous rende heureuse.
Look, I want you to do me a favor.	Écoutez, je veux que vous me fassiez une faveur.
I met him in the crowd.	Je l'ai rencontré dans la foule.
I never imagined I'd be working for you.	Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour vous.
My little sister sure knows how to push my buttons.	Ma petite sœur sait très bien comment m'énerver.
This is between you and me.	C'est entre vous et moi.
Paper was first invented in China.	Le papier fut en premier lieu inventé en Chine.
Do you realize what you're doing?	Prenez-vous conscience de ce que vous êtes en train de faire ?
You can't live without water.	On ne peut pas vivre sans eau.
The photographs are the only proof we have.	Les photographies sont les seules preuves que nous ayons.
If you try, you'll succeed.	Si tu essaies, tu réussiras.
Watch out for thieves around here.	Fais gaffe aux voleurs dans le coin.
I'm a farmer.	Je suis un agriculteur.
I don't like feeling so powerless.	Je n'aime pas me sentir si impuissant.
Do you have any Japanese beer?	Avez-vous de la bière japonaise ?
Everybody speaks well of her.	Tout le monde dit du bien d'elle.
She wanted to return home, but she got lost.	Elle voulait rentrer à la maison, mais elle se perdit.
We can't be sure of the total cost yet.	Nous ne pouvons encore être certains du coût total.
Do you like white wine?	Aimez-vous le vin blanc ?
This came for you this morning.	C'est arrivé ce matin pour vous.
There's no reason for you to fear for your safety.	Tu n'as pas de raison de craindre pour ta sécurité.
I must go.	Il me faut y aller.
Do you know the man that's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
Are you allergic to anything else?	Est-ce que vous êtes allergiques à quelque chose d'autre ?
We'll win.	Nous gagnerons.
You can get a lot of bang for your buck at this store.	On peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin.
I'm not going to the movies tomorrow.	Je n'irai pas au cinéma, demain.
I'll let you know when I need you.	Je te ferai savoir lorsque j'aurai besoin de toi.
I caught sight of her in the crowd.	Je l'ai aperçue au milieu de la foule.
Tom was a good guy.	Tom était un bon gars.
Come to my house this afternoon.	Venez chez moi cet après-midi.
I tried to help her.	J'ai essayé de l'aider.
I didn't do much work today.	Je n'ai pas beaucoup travaillé, aujourd'hui.
I'm sorry, but I can't help you.	Je suis désolée mais je ne peux pas vous aider.
Tom works for me now.	Tom travaille pour moi maintenant.
Watch closely.	Regardez de près !
I've got things to say.	J'ai des choses à dire.
I know this is hard for you to understand.	Je sais que c'est difficile à comprendre, pour vous.
I've already been shot twice.	J'ai déjà été touchée deux fois.
What can I do to help you?	Que puis-je faire pour t'aider ?
I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans toi.
Tom may do whatever he wants.	Il se peut que Tom fasse tout ce qu'il veut.
I don't have a curfew.	Je n'ai pas de couvre-feu.
I hope you're not offended.	J'espère que vous n'êtes pas offensées.
I'll lend you one if you like.	Je t'en prêterai un si tu veux.
Tom drank three bottles of wine by himself last night.	Tom a bu trois bouteilles de vin à lui tout seul, la nuit dernière.
My wallet's gone.	Mon portefeuille a disparu.
I resent that.	Ça me déplaît.
This building has five elevators.	Cet immeuble a cinq ascenseurs.
I want a lot more.	Je veux beaucoup plus.
I'm going to drop in on her next week.	Je prévois de passer par chez elle la semaine prochaine.
Don't you want to come inside?	Ne voulez-vous pas venir à l'intérieur ?
I forgot to write the address on the envelope.	J'ai omis d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
I met my teacher on the way to the station.	J'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare.
Tom wants to marry Mary.	Tom veut se marier avec Marie.
He isn't able to buy a car.	Il est dans l'incapacité d'acheter une voiture.
Turn right at the end of that street.	Tourne à droite au bout de la rue.
I watch television every day.	Je regarde la télévision tous les jours.
There's a party tonight.	Une fête se tient ce soir.
He got very mad.	Il s'est mis très en colère.
I never see this picture without thinking of my father.	Je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père.
I can't compete.	Je ne peux pas me mesurer.
What do you do on Sunday?	Que fais-tu dimanche ?
They danced until six in the morning.	Elles dansèrent jusqu'à six heures du matin.
This is a friend of mine.	C'est une amie à moi.
Brothers should not quarrel.	Des frères ne devraient pas se quereller.
I need sleep.	J'ai besoin de sommeil.
Right now they're all sleeping.	En ce moment, ils dorment tous.
He is lying through his teeth.	Il ment comme un arracheur de dents.
I fall asleep easily while watching television.	Je m'endors facilement en regardant la télé.
You can go if you want to.	Vous pouvez partir si vous voulez.
This is free.	C'est gratuit.
You are taller than me.	Tu es plus grande que moi.
Cats can see things even when it's dark.	Les chats peuvent voir des choses même lorsqu'il fait noir.
I feel sorry for you.	Je me sens désolé pour toi.
That's lovely.	C'est charmant.
I've already tried that once.	J'ai déjà essayé ça, une fois.
Do it this way.	Fais-le de cette manière.
Don't be so hard on yourself.	Ne sois pas si dur avec toi-même.
You need a license to drive a car.	Vous avez besoin d'un permis pour conduire une voiture.
It'll happen.	Ça arrivera.
She applied her mind to her new job.	Elle se concentra sur son nouveau travail.
I know why you're here.	Je sais pourquoi vous êtes ici.
I would really like to explore this cave.	J'aimerais vraiment explorer cette grotte.
Don't worry, I'm going to help you.	Ne t'en fais pas, je vais t'aider.
I almost dropped the plates.	J'ai presque fait tomber les assiettes.
I am not well at all.	Je ne vais pas bien du tout.
Do whatever it takes.	Faites ce qui est nécessaire !
I don't know why you didn't tell the truth.	J'ignore pourquoi tu n'as pas dit la vérité.
Can you tell me what it means?	Pouvez-vous me dire ce que ça signifie ?
A new difficulty has arisen.	Une nouvelle difficulté est apparue.
Your camera is only half the size of mine.	Ton appareil photo est seulement deux fois plus petit que le mien.
You've got to be bold!	Vous devez être hardie !
The heart itself is nothing more nor less than a large, tough, leather-like muscle.	Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.
I'm fine with it.	Ça me va.
You should be careful in choosing friends.	Tu devrais être prudent dans le choix de tes amis.
She is a twin.	C'est une jumelle.
I want to believe you.	Je veux vous croire.
How many people live in your town?	Combien d'habitants vivent dans votre ville ?
Where are you all going?	Où allez-vous tous ?
He has a beard.	Il porte une barbe.
What he says sounds very sensible to me.	Ce qu'il dit me semble très raisonnable.
Outside advice may be necessary.	Un conseil extérieur peut être nécessaire.
He was known to everybody in the village.	Tout le monde le connaissait au village.
Every person has a psychological need to feel that what he does is of some importance.	Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.
Did Tom really win a lottery?	Tom a-t-il réellement gagné une loterie?
He kicked the ball with his foot.	Il tira dans le ballon avec son pied.
I'm busy, too.	Je suis également affairée.
He has a short attention span.	Son attention est réduite.
Tom is not here.	Tom n'est pas ici.
The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.	Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment.
The house is said to be haunted.	On dit que la maison est hantée.
I hadn't intended to stay this long.	Je n'avais pas l'intention de rester aussi longtemps.
Do you miss your kids?	Est-ce que tes enfants te manquent ?
We're facing a much bigger problem than that.	Nous sommes confrontés à un problème bien plus grave.
I have a business visa.	J'ai un visa de travail.
Everything was going great.	Tout allait très bien.
Get out of the truck.	Sors du camion !
I bought it last week.	Je l'ai acheté la semaine passée.
You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as formée.
Are you ready to go out?	Êtes-vous prête à sortir ?
I want the truth from you.	Je veux de toi la vérité.
Let her talk.	Laissez-la parler.
There's a rumor going around that you two are dating.	Il y a une rumeur qui circule selon laquelle vous sortez ensemble tous les deux.
My parents are in Australia.	Mes parents sont en Australie.
Tom has three brothers.	Tom a trois frères.
Do you want me to teach you some swear words?	Voulez-vous que je vous enseigne des gros mots ?
The war began three years later.	La guerre commença trois ans après.
Stop squabbling.	Arrêtez de vous chamailler.
What's he hiding?	Que cache-t-il ?
I thought you might come.	Je pensais que vous viendriez peut-être.
Their son grew bigger.	Leur fils a grandi.
She is French.	Elle est française.
I'm just looking, thank you.	Je ne fais que regarder, merci.
Study hard, and you'll succeed.	Étudiez dur, et vous réussirez.
The egg is a universal symbol of life and rebirth.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.
We're not used to it.	Nous n'y sommes pas habituées.
I've been thinking about you, too.	J'ai moi aussi pensé à toi.
Please fix my toy.	Merci de réparer mon jouet.
He's addicted to heroin.	Il a une assuétude à l'héroïne.
Tom teaches us French.	Tom nous apprend le français.
Did you know this was coming down?	Saviez-vous que ça allait nous tomber dessus ?
Tom can barely speak French.	Tom sait à peine parler français.
They were all surprised to see me there.	Elles étaient toutes surprises de me voir là.
They aren't alone.	Ils ne sont pas seuls.
How about wearing contact lenses?	Pourquoi ne portes-tu pas de lentilles de contact ?
Wait. I want to tell you something.	Attends ! Je veux te dire quelque chose.
He is working hard to pass the examination.	Il travaille dur en vue de réussir son examen.
Turn around, please.	Veuillez tourner autour !
I thought you'd be here.	J'ai pensé que tu serais ici.
Everybody gets old.	Tout le monde vieillit.
I wrote a letter last night.	J'ai écrit une lettre hier soir.
Do you like playing sports?	Aimes-tu faire du sport ?
The cat sat on the mat.	Le chat s'est assis sur le tapis.
Tom was here before I was.	Tom était ici avant moi.
They gave us their word.	Ils nous ont donné leur parole.
A merchant is a person who buys and sells goods.	Un marchand, c'est quelqu'un qui achète et vend des biens.
Just be glad you're OK.	Contente-toi juste d'être saine et sauve.
Do you think we should import rice from the U.S.?	Pensez-vous que nous devrions importer du riz des États-Unis ?
Tom told me you needed some money.	Tom m'a dit que tu avais besoin d'argent.
There's a big hole in your sock.	Il y a un gros trou dans votre chaussette.
He pretended not to know me.	Il a fait semblant de ne pas me connaître.
It was everything I hoped for.	C'était tout ce que j'espérais.
Turn right there.	Tournez-là à droite.
Both of them started laughing.	Tous les deux se sont mis à rire.
I think the same as they do.	Je pense la même chose qu'elles.
Have you told everyone where the meeting will be?	Avez-vous annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
You are under arrest.	Vous êtes en état d'arrestation.
I forgot to lock the door.	J'oubliai de fermer la porte à clé.
My mother called me.	Ma mère m'a appelée.
Tom can't touch his toes.	Tom ne peut pas toucher ses orteils.
It was so hot that I thought I was going to pass out.	Il faisait si chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
That's what I want most.	C'est ce que je veux le plus.
He is a physicist.	Il est physicien.
Once a species goes extinct, it's gone forever.	Une fois qu'une espèce est éteinte, c'est pour toujours.
How about taking up jogging?	Pourquoi ne pas te mettre à courir ?
I don't know if this will be enough.	J'ignore si ceci sera suffisant.
She devoted herself to him.	Elle s'est dévouée à lui.
The trouble is that I have no money with me.	L'ennui, c'est que je n'ai pas d'argent sur moi.
I wasn't sure I could do it.	Je n'étais pas sûre de pouvoir le faire.
It's like being a kid in a candy store.	C'est comme d'être un enfant chez un confiseur.
I thought I had until 2:30.	Je pensais que j'avais jusqu'à deux heures et demie.
You don't look like a millionaire.	Tu n'as pas l'air d'un millionnaire.
I'm shaken.	Je suis remuée.
I like instrumental music.	J'aime la musique instrumentale.
Refreshments will be served afterwards.	Un léger goûter sera servi après.
I was completely shocked.	J'étais totalement choqué.
You're faithful.	Vous êtes fidèle.
You need to lower your standards.	Tu dois abaisser tes exigences.
You said you didn't care.	Vous avez dit que vous vous en fichiez.
No one lets me have fun anymore.	Personne ne me laisse plus m'amuser.
If he'd been there, he'd have told you to mind your manners.	S'il avait été là, il vous aurait dit de vous tenir.
I caught the last bus.	J'ai attrapé le dernier bus.
A sentence doesn't have to be long to be beautiful.	Une phrase n'a pas besoin d'être longue pour être belle.
I've been trying to get a hold of you for the past two hours.	Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur vous.
I want to be involved.	Je veux être impliqué.
Are you sure?	Êtes-vous sûrs ?
I made a bad decision.	Je pris une mauvaise décision.
Scientists have found water on Mars.	Les scientifiques ont trouvé de l'eau sur Mars.
Tom called Mary last night and encouraged her to join the team.	Tom a appelé Mary la nuit dernière et l'a encouragée à rejoindre l'équipe.
Who's your favorite movie villain?	Qui est ton personnage de méchant préféré au cinéma ?
Tom didn't see it.	Tom ne le vit pas.
He teaches Arabic.	Il enseigne l'arabe.
A tuft of hair showed from underneath her cap.	Une touffe de cheveux apparaissait du dessous de sa casquette.
You can't keep doing this to yourself.	Tu ne peux pas continuer à t'infliger ça.
It's gotten dark. Please turn on the light for me.	Ça s'est obscurci. Merci d'allumer la lumière pour moi.
I'm not crazy.	Je ne suis pas fou.
He will be in time for the train.	Il sera à l'heure pour le train.
You ought to ask for your teacher's permission.	Tu dois demander la permission à ton professeur.
You're early.	Tu viens tôt.
They had no food.	Ils n'avaient pas de nourriture.
Why does love make us so happy?	Pourquoi l'amour nous rend-il si heureux ?
Tom knows what the problem is.	Tom sait quel est le problème.
Don't be so outraged.	Ne sois pas si indigné !
I'd like to discuss some problems we've been having.	J'aimerais discuter de problèmes que nous avons eus.
Alcoholism is incurable.	L'alcoolisme est incurable.
That's not my thing.	C'est pas mon truc.
Don't worry, I'm going to help you.	Ne vous faites pas de souci, je vais vous aider.
I helped fix the leak.	J'ai aidé à réparer la fuite.
These aren't words.	Ce ne sont pas des mots.
We picked apples so we could make an apple pie.	Nous cueillîmes des pommes de manière à confectionner une tarte.
He stared at me.	Il me fixa.
Go to your room!	Allez dans votre chambre !
He showed me the ropes.	Il m'a appris les ficelles.
I downloaded it.	Je l'ai téléchargé.
The old man stopped suddenly and looked back.	Le vieil homme s'arrêta brusquement et regarda derrière lui.
I was born in Boston in 1995.	Je suis né à Boston en 1995.
She couldn't convince him to accept a personal check.	Elle ne put le convaincre d'accepter un chèque personnel.
She decided to go.	Elle a décidé d'y aller.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je vous trouverais là.
I didn't know Tom was going to Boston with Mary.	Je ne savais pas que Tom allait à Boston avec Mary.
I thought it might be better to tell you now instead of later.	J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de vous le dire maintenant au lieu de plus tard.
My father is rich.	Mon père est riche.
Might I ask your name and address?	Puis-je vous demander votre nom et votre adresse ?
There's nothing there.	Il n'y a rien ici.
Don't you want to know?	Ne voulez-vous pas savoir ?
I'm sorry that I can't be who you want me to be.	Je suis désolé de ne pouvoir être celui que tu voudrais que je sois.
Somebody is playing the piano.	Quelqu'un joue du piano.
Fresh food is wonderful.	La nourriture fraîche est merveilleuse.
Be quiet while I'm speaking.	Reste tranquille pendant que je parle.
I got dizzy.	J'ai été pris de vertiges.
I didn't even get one letter from her.	Je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
Wasn't it enough?	N'était-ce pas assez ?
We didn't think of that.	Nous n'y avons pas pensé.
I succeeded because of his advice.	Grâce à son conseil, j'ai réussi.
I have no will power when it comes to exercising.	Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire du sport.
I gave him the book.	Je lui ai donné le livre.
She is very bitter toward me.	Elle est très amère envers moi.
I've always been here.	J'ai toujours été là.
I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolée pour toute la douleur que je vous ai causée.
Can you remember anything?	Peux-tu te rappeler quoi que ce soit ?
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venu à la fête ?
No one can go in there.	Personne ne peut pénétrer ici.
Where was I?	Où étais-je ?
She prodded him to work harder.	Elle l'incita à travailler plus dur.
Do you want to come out and play?	Veux-tu aller jouer dehors?
I haven't eaten anything substantial in 48 hours.	Je n'ai rien mangé de consistant depuis quarante-huit heures.
Don't tell me what I saw.	Ne me dictez pas ce que j'ai vu !
You're very timid.	Vous êtes très peureuses.
Show me how to do this.	Montre-moi comment faire !
The increase in juvenile delinquency is a serious problem.	L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
We must always be ready.	Nous devons toujours être prêts.
I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait la connaissance de ton père, hier.
Thank you for your letter.	Merci pour ta lettre.
She made him happy.	Elle le rendit heureux.
All of my friends like computer games.	Tous mes amis aiment les jeux vidéo.
Some students were sitting on the bench and having lunch.	Quelques étudiants déjeunaient assis sur le banc.
Tom told Mary that he had finished the work a few days ago.	Tom a dit à Marie qu'il avait terminé le travail quelques jours avant.
She brought me a cup of tea.	Elle m'a apporté une tasse de thé.
We can't attend.	Nous ne pouvons y assister.
Mary and Alice wore matching outfits.	Mary et Alice portaient des tenues assorties.
You don't want this, do you?	Tu ne veux pas de ceci, si ?
Tom is still dangerous.	Tom est toujours dangereux.
Did you see the way Tom was looking at you?	As-tu remarqué la façon dont Tom te regardait ?
Be prepared.	Soyez prêtes !
You may give the book to whoever wants it.	Tu peux donner le livre à qui en voudra.
I don't have time to relax.	Je n'ai pas le temps de me détendre.
Our bus collided with a truck.	Notre bus a percuté un camion.
I found the bed very comfortable.	J’ai trouvé le lit très confortable.
I really don't want to do that.	Je ne veux vraiment pas faire ça.
The weather turned better.	Le temps s'est éclairci.
Stay in the house.	Restez dans la maison.
You've got to wait.	Il te faut attendre.
They were ready to run the risk of being shot by the enemy.	Ils étaient prêts à courir le risque de se faire tirer dessus par l'ennemi.
Man is mortal.	L'homme est mortel.
You're not dead.	Vous n'êtes pas mortes.
She was deceived by a friend.	Elle a été trompée par un ami.
Was there a scandal?	Y avait-il un scandale ?
She is two years younger than me.	Elle a deux ans de moins que moi.
The money is at your disposal.	L'argent est à votre disposition.
If you look carefully, you'll see that the box has a false bottom.	Si vous regardez avec attention, vous verrez que la boîte est munie d'un double fond.
He kept walking all the day.	Il continua à marcher tout le jour.
My father is busy.	Mon père est occupé.
Everybody loves her.	Tout le monde l'adore.
I'll come as soon as I can.	Je viendrai vous rendre visite aussitôt que cela me sera possible.
I'll be back in a minute.	Je reviens dans une minute.
Which is the more expensive of the two?	Quel est le plus cher des deux ?
He served in the House for twelve years.	Il a servi à la Chambre pendant douze ans.
They stayed in the room with me for the whole night.	Ils sont restés dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
I don't think we should go outside today.	Je ne pense pas qu'on devrait aller dehors aujourd'hui.
He went traveling in search of adventure.	Il partit voyager à la recherche d'aventures.
If I had enough money, I could buy this book.	Si j'avais assez d'argent, je pourrais m'acheter ce livre.
I'm more than just a pretty face.	Je suis davantage qu'un joli visage.
Are you still jealous?	Êtes-vous encore jaloux ?
Bring a shovel.	Apporte une pelle !
Let's have a chat.	Discutons !
Now that I have a girlfriend, I'm happy.	Maintenant que j'ai une petite amie, je suis heureuse.
Family is family.	La famille, c'est la famille.
He was walking in front of the car.	Il déambulait devant la voiture.
Hold down the fort while I'm gone.	Garde la maison pendant que je suis parti.
She doesn't want him to pick the flowers.	Elle ne veut pas qu'il cueille les fleurs.
I interpreted what he said in French into Japanese.	J'interprétais en japonais ce qu'il disait en français.
I'll just get you started.	Je vais simplement vous aider à démarrer.
Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde avait l'air triste de voir Tom partir.
Do you drink beer?	Bois-tu de la bière ?
I'm not leaving you.	Je ne te quitte pas.
This fish has a bad smell.	Ce poisson sent mauvais.
You are deceiving yourself.	Tu te leurres.
It was the only way.	C'était la seule manière.
I have a friend living in London.	J'ai un ami qui vit à Londres.
Are you sure you don't know Tom?	Es-tu sûr de ne pas connaître Tom ?
How many teams are there?	Combien d'équipes y a-t-il ?
If you eat that you will die.	Si vous mangez ça, vous allez mourir.
His socks are gray.	Ses chaussettes sont grises.
Are you finished with your work?	Avez-vous achevé votre travail ?
She ordered him to clean up his room.	Elle lui ordonna de nettoyer sa chambre.
I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vue dans le parc, hier.
Tom lost his favorite toy.	Tom a perdu son jouet préféré.
The trees are green.	Les arbres sont verts.
They look bored.	Ils ont l'air de s'ennuyer.
I've got to head back to work.	Il me faut reprendre le chemin du travail.
It's conceivable.	C'est concevable.
Promise me you won't to do anything stupid.	Promets-moi que tu ne feras rien d'irréfléchi !
You have something of a reputation.	Vous avez une sacrée réputation.
Nobody told me you were here.	Personne ne m'a dit que vous étiez ici.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de vous déranger si souvent.
I can see it in your eyes.	Je le perçois dans vos yeux.
Don't interrupt me while I'm talking.	Ne m'interrompez pas quand je parle.
She insisted on my going there.	Elle a insisté pour que je m'y rende.
We're all cowards.	Nous sommes tous des lâches.
If you want a pencil, I'll lend you one.	Si tu as besoin d'un crayon, je t'en prête un.
I'm always happy.	Je suis toujours heureuse.
I know him by name, but not by sight.	Je le connais de nom, mais pas de visage.
I'd better call you back.	Je ferais mieux de te rappeler.
We adopted a child.	Nous avons adopté un enfant.
Do you trust anyone?	Te fies-tu à quiconque ?
I'm glad he liked it.	Je suis heureuse qu'il l'ait apprécié.
I don't know him very well.	Je ne le connais pas très bien.
She didn't want to sell the book.	Elle ne voulut pas vendre l'ouvrage.
They're in the hot tub.	Ils sont dans le baquet d'eau chaude.
I meant it as a joke.	C'était censé être une blague.
Were you at home yesterday?	Étiez-vous chez vous, hier ?
We often come across Japanese tourists in this area.	On rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier.
We need an answer.	Nous avons besoin d'une réponse.
Have yourself a drink.	Servez-vous un verre !
Can I use a credit card for payment?	Puis-je utiliser une carte de crédit pour payer ?
I couldn't put up with his rudeness.	Je ne pouvais supporter sa grossièreté.
He's mad at everyone.	Il est en colère après tout le monde.
Don't scribble here.	Ne gribouillez pas ici !
I'm not blushing!	Je ne rougis pas !
Judge for yourself.	Juges-en par toi-même !
Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Organic food is healthier.	La nourriture bio est plus saine.
Don't leave me behind!	Ne me laisse pas à la traîne !
He is very learned.	Il est très érudit.
You've got my sunglasses and I want them back.	Vous avez mes lunettes de soleil et je veux que vous me les rendiez.
He cannot swim.	Il ne sait pas nager.
Could I use your phone?	Pourrais-je utiliser votre téléphone ?
I'm not that stupid!	Je ne suis pas stupide à ce point !
We've been warned.	On nous a averties.
I need to travel.	J'ai besoin de voyager.
History is not his major subject.	L'Histoire n'est pas sa spécialité.
I am married and I have two sons.	Je suis marié et j'ai deux fils.
How long did you stay at the party?	Combien de temps es-tu resté à la soirée ?
How much does the wooden chair cost?	Combien coûte la chaise en bois ?
We waited, but Tom didn't come.	Nous avons attendu, mais Tom n'est pas venu.
Tom is likeable.	Tom est sympathique.
Do you understand this book?	Comprenez-vous ce livre ?
Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	La pizza est le genre d'alimentation qui convient au style de vie d'aujourd'hui.
Please serve him his meal first.	Veuillez lui servir son repas en premier.
There is little prospect of my success.	Ma réussite est improbable.
You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligées de me dire ça.
He was in time for the last bus.	Il est arrivé à temps pour le dernier bus.
I'll tell you afterwards.	Je vous le dirai après coup.
It must be done more carefully.	Cela doit être fait avec davantage de soin.
Do it tomorrow.	Faites-le demain !
Does that work for you?	Cela fonctionne-t-il pour toi ?
There's more to this than meets the eye.	Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
There's a body in the trunk of the car.	Il y a un cadavre dans le coffre de la bagnole.
Put some clothes on.	Mettez des vêtements !
We have enough.	Nous en avons assez.
I'm your friend.	Je suis votre ami.
I wonder what language they speak in Brazil.	Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.
I'll just go.	Je vais juste y aller.
What a beautiful sunset.	Quel beau coucher de soleil.
Tom hardly ever speaks French to his mother.	Tom ne parle quasiment jamais français avec sa mère.
It's our duty.	C'est notre devoir.
He was silly enough to believe her.	Il a été suffisamment stupide pour la croire.
We're not living together.	Nous ne vivons pas ensemble.
I'm on holiday.	Je suis en congés.
She married a sailor.	Elle s'est mariée à un marin.
He is out of circulation these days.	On ne le voit plus ces derniers jours.
How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes marié ?
Your pants are unzipped.	La fermeture Éclair de ton pantalon est baissée.
He looks like your brother.	Il ressemble à ton frère.
I wonder why some people think black cats are unlucky.	Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
I wish that I could give you the money you need.	Je voudrais pouvoir vous donner l'argent dont vous avez besoin.
Please sign this receipt.	Veuillez signer ce reçu !
He wrote to me from time to time.	Il m'écrivit de temps en temps.
I can't blame you for breaking your promise.	Je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse.
I was angry at myself.	J'étais en colère après moi-même.
Tom didn't know he'd hurt anybody.	Tom ne savait pas qu'il ferait du mal à quelqu'un.
Am I right?	Suis-je dans le vrai ?
Who is your teacher?	Qui est ton professeur ?
That is the house where he lives.	C'est la maison où il réside.
I don't even vote.	Je ne vote même pas.
She has been waiting for him thirty minutes.	Ça fait 30 minutes qu'elle l'attend.
Shut the door.	Fermez la porte !
Their eyes met.	Leurs regards se croisèrent.
He acquired French when he was young.	Il a appris le français dans sa jeunesse.
Don't rely on him.	Ne te repose pas sur lui.
I am more beautiful than you.	Je suis plus beau que vous.
Why were you holding his hand?	Pourquoi étais-tu en train de lui tenir la main ?
Tom allowed Mary to leave early.	Tom laissa Marie s’en aller plus tôt.
I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
It won't stop raining.	Il pleut sans arrêt.
Don't you remember my name?	Tu ne te souviens plus comment je m'appelle ?
I hurried to the station only to find that the train had already left.	Je me précipitai à la gare pour constater que le train était déjà parti.
How could I not see this coming?	Comment ai-je pu ne pas le voir arriver ?
You should not be afraid of the future.	Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
Who knows what's going to happen?	Qui sait ce qui va arriver ?
You're such a liar.	Vous êtes une sacrée menteuse.
He's in his late fifties.	Il a la cinquantaine bien tassée.
I shouldn't have done that.	Je n'aurais pas dû faire ça.
I can't stand the sight of blood.	Je ne supporte pas la vue du sang.
Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée ?
You are deceiving yourself.	Vous vous leurrez.
Can you still remember when we first met?	Pouvez-vous encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
It's a classic.	C'est un classique.
She trusted you.	Elle a eu confiance en toi.
French isn't an easy language.	Le français n'est pas une langue facile.
Even a child can do it.	Même un enfant peut le faire.
We all got distracted.	Nous avons tous été distraits.
I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais l'emporter.
You can call me this afternoon if you want.	Tu peux m'appeler cet après-midi si tu veux.
Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposé à partager ton code avec moi ?
This should be fun.	Ça devrait être marrant.
Warm this morning, isn't it?	Chaud, ce matin, n'est-ce pas ?
I just didn't want to upset you.	Je ne voulais simplement pas vous contrarier.
I want to get there by subway.	Je veux y aller en métro.
The president remained in bed.	Le Président resta alité.
There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nul endroit où vous puissiez vous cacher.
I'm no different.	Je ne suis pas différente.
Did you bring a weapon?	Avez-vous apporté une arme ?
Ask around.	Demande alentour !
Don't leave it open.	Ne le laissez pas ouvert.
Are you all finished here?	En avez-vous tous fini, ici ?
I don't really understand how that works.	Je ne comprends pas vraiment comment cela fonctionne.
I like your car.	J'aime ta voiture.
My son's short attention span is causing him problems at school.	La faible durée de l'attention de mon fils lui cause des problèmes à l'école.
They deserve respect.	Ils méritent le respect.
Don't think about it.	N'y pensez pas.
He got the job by a fluke.	Il a obtenu le boulot sur un coup de chance.
They've lost so much.	Ils ont tant perdu !
It can be difficult.	Ça peut être difficile.
The summer here is quite warm.	Ici, l'été est très chaud.
We hope to lower the tariff.	Nous espérons baisser le tarif.
I need to go eat something.	Je dois aller manger quelque chose.
Could you lend me the book?	Pourrais-tu me prêter le livre ?
Quakers believe that all people are equal.	Les quakers pensent que tous les hommes sont égaux.
You're assertive.	Tu sais te faire comprendre.
I'm economically independent of my parents.	Je suis financièrement indépendant de mes parents.
This CD belongs to her.	Ce CD lui appartient.
I can't help you now.	Je ne peux pas vous aider maintenant.
That sounds right.	On dirait que c'est juste.
Father gave up cigarettes.	Mon père a arrêté de fumer.
I'm tidy.	Je suis ordonné.
You aren't wrong.	T'as pas tort.
There wasn't anyone in the room.	Personne n'était dans la pièce.
It is wrong to tell a lie.	C'est mal de dire un mensonge.
Can you explain it to me?	Pouvez-vous me l'expliquer ?
I don't want to watch television this evening.	Je ne veux pas regarder la télévision ce soir.
He could read me like an open book.	Il pourrait lire en moi comme à livre ouvert.
She kept me waiting for over an hour.	Elle me laissa attendre plus d'une heure.
My mom walked into my room.	Ma mère pénétra dans ma chambre.
I want to practice with you.	Je veux m'entrainer avec toi.
Let me out!	Laisse-moi sortir !
These jewels are expensive.	Ces bijoux sont chers.
Stop screaming.	Cesse de hurler !
We lost all of our funding.	Nous avons perdu tout notre financement.
They accused me of having broken my promise.	Ils m'accusèrent de ne pas avoir tenu ma promesse.
I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureux de vous.
He uncorked the bottle.	Il a débouchonné la bouteille.
Please show me the way to the station.	Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.
Could you show me the way to the station?	Pouvez-vous me montrer le chemin pour la gare ?
Did anybody see anything?	Quiconque a-t-il vu quoi que ce soit ?
What do you do for a living?	Que faites-vous dans la vie ?
The boat sank to the bottom.	Le bateau a coulé au fond.
No one made you do anything.	Personne ne t'a forcé à faire quoi que ce soit.
I turned it off.	Je l'ai éteint.
I'd like to do shopping on Fifth Avenue in New York.	J'aimerais faire du shopping sur la Cinquième Avenue à New York.
She surprised him when she arrived early.	Elle le surprit lorsqu'elle arriva tôt.
It really breaks my heart.	Ça me brise vraiment le cœur.
You look just like my sister.	Tu ressembles tout à fait à ma sœur.
It's not that I am unsympathetic, but I am not able to help you.	Ce n'est pas que je suis antipathique, mais je ne peux pas vous aider.
I can't change these plans.	Je ne peux pas changer ces plans.
You will always be there.	Tu seras toujours là.
I didn't feel like cooking.	Je n'étais pas d'humeur à cuisiner.
I can hear a saxophone somewhere.	Je peux entendre un saxophone quelque part.
I'm an artist.	Je suis une artiste.
Were you busy?	Étais-tu occupé ?
It doesn't happen very often.	Ça ne se produit pas très souvent.
Why did you come early?	Pourquoi es-tu venu tôt ?
All I can do is work in silence.	Tout ce que je peux faire c'est travailler en silence.
I don't keep a diary.	Je ne tiens pas de journal.
He's cleaning out his closet.	Il nettoie son placard.
You can't play baseball here.	Ici on ne peut pas jouer au baseball.
Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais montée à cheval ?
Children play with toys.	Les enfants jouent avec les jouets.
Don't depend too much on others.	Ne dépends pas trop des autres.
I like your shoes.	J'aime tes souliers.
Stop acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire en bébé !
She majored in history.	Elle s'est spécialisée en histoire.
Here's a photo of her.	Voilà une photo d'elle.
He is not what he used to be.	Il n'est plus ce qu'il était avant.
He spoke for ten minutes without a pause.	Il a parlé dix minutes sans interruption.
It was almost funny.	C'était presque amusant.
What is a life worth living?	En quoi une vie vaut-elle d'être vécue ?
I'll be at Tom's.	Je serai chez Tom.
I don't need anyone anymore.	Je n'ai plus besoin de personne.
I appeal to you to contribute to the new clinic.	Je fais appel à vous pour contribuer à la nouvelle clinique.
Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venus ici ?
I only need a minute.	Je n'ai besoin que d'une minute.
I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas y manger.
Close the window.	Fermez la fenêtre.
What time will you get to the station?	À quelle heure arriverez-vous à la gare ?
She's six years older than I am.	Elle est six ans plus âgée que moi.
What can you teach me?	Que peux-tu m'enseigner ?
I will be very careful.	Je serai très prudent.
I don't want to be tied to one company.	Je ne veux pas être lié à une seule société.
She tried a third time.	Elle a essayé une troisième fois.
Can I use my medical insurance?	Puis-je faire jouer mon assurance maladie ?
I feel better now.	Je me sens mieux, maintenant.
I would like to be an English teacher.	J'aimerais être professeur d'anglais.
We're closing early.	Nous fermons tôt.
He jimmied the lock.	Il a forcé la serrure.
Tom came on Monday and went back the day after.	Tom vint le lundi et repartit le jour suivant.
I've gained weight.	J'ai pris du poids.
Has he failed again?	A-t-il échoué à nouveau ?
I took this picture a week ago.	J'ai pris cette photo il y a une semaine.
Tell Tom he has to do everything Mary asks him to do.	Dis à Tom qu'il doit faire tout ce que Marie lui demandera.
I'll be grateful to you if you can do that for me.	Je vous serais reconnaissant si vous pouviez faire ça pour moi.
He wanted it to be a surprise.	Il voulait que ce soit une surprise.
Concentrate, Tom.	Concentrez-vous, Tom.
The weather's nice today.	Il fait beau aujourd'hui.
The piano has a good tone.	Le piano a un bon timbre.
I'm from America.	Je viens d'Amérique.
I need to have a word with you in my office.	Il me faut avoir un mot avec vous dans mon bureau.
Tom stared blankly at the wall.	Tom fixa le mur d'un regard ahuri.
He was too angry to speak.	Il était trop en colère pour parler.
Safety is not guaranteed.	La sécurité n'est pas assurée.
The fuse has blown.	Le fusible a pété.
Tom is a spy.	Tom est un espion.
He wouldn't look at my proposal.	Il refusait de regarder ma proposition.
I could really use a change in scenery!	Un changement de décor ne me ferait vraiment pas de mal !
I want to ask you some questions.	Je veux vous poser des questions.
Tom is always open to new ideas.	Tom est toujours ouvert aux nouvelles idées.
Don't interfere.	Ne t'en mêle pas !
You should marry someone you love.	On devrait épouser quelqu'un qu'on aime.
Do you have some money?	Avez-vous un peu d'argent ?
She slept for a few hours.	Elle dormit quelques heures.
I think you knew my father.	Je pense que vous connaissiez mon père.
I can't understand anything he said.	Je n'arrive à rien comprendre de ce qu'il a dit.
I stretched out my legs.	J'ai étendu les jambes.
Everyone's asleep.	Tout le monde est endormi.
My cat is happy.	Mon chat est heureux.
She didn't want him to play poker.	Elle ne voulut pas qu'il joue au poker.
It must've happened that way.	Ça a dû avoir lieu ainsi.
I can't explain what happened.	Je suis incapable d'expliquer ce qui s'est produit.
I'm very worried about you.	Je suis très inquiet à ton sujet.
Just tell Tom to leave me alone.	Dis juste à Tom de me laisser seule.
I thought Tom said it was a dog.	Je pensais que Tom avait dit que c'était un chien.
The street was bustling with shoppers.	La rue grouillait de gens faisant leurs courses.
Someday your dream will come true.	Un jour ton rêve deviendra réalité.
I have drunk all my milk.	J'ai bu tout mon lait.
Don't let them see you're afraid.	Ne les laissez pas s'apercevoir que vous avez peur !
They changed the system.	Ils changèrent le système.
He rescued a boy from drowning.	Il a sauvé un garçon de la noyade.
What's your favorite spectator sport?	Quel est le sport que tu aimes le plus regarder ?
I haven't talked to anyone but Tom today.	Je n'ai parlé à personne d'autre que Tom aujourd'hui.
She failed in her attempt to swim the Channel.	Elle a échoué dans sa tentative de traverser la Manche à la nage.
The conference went according to plan.	La conférence se déroula comme prévu.
I got fined.	On m'a mis une contredanse.
All the names are listed in alphabetical order.	Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.
This bicycle belongs to me.	Cette bicyclette m'appartient.
We can't afford that.	Nous ne pouvons nous le permettre.
I have many talents.	Je suis doté de nombreux talents.
If you don't hurry, you'll miss the train.	Si tu ne te dépêches pas, tu manqueras le train.
There are many galaxies in the universe.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être plus prudent, c'est tout.
I'll leave that to you.	Je te le laisse.
Speak up!	Parle plus fort !
It's your only chance.	C'est ta seule chance.
I heard the song sung in French.	J'ai entendu cette chanson en version française.
She badly needed the money.	Elle avait cruellement besoin de cet argent.
She listens to him even though no one else does.	Elle l'écoute alors que personne d'autre ne le fait.
A mile is equal to about 1600 meters.	Un mile fait environ 1600 mètres.
I wish I had seen the film.	J'aurais aimé voir le film.
He differs from me in some ways.	Il est différent de moi en plusieurs points.
That's how it should be.	C'est tel que ça devrait être.
They had no beards, no hair and no eyebrows.	Ils n'étaient dotés ni de barbes, ni de cheveux, ni de sourcils.
He asked me where my uncle lived.	Il me demanda où vivait mon oncle.
Not knowing what to do, he asked me for help.	Ne sachant pas quoi faire, il m'a appelé à l'aide.
Now this is more like it.	Maintenant ça y ressemble davantage.
I can neither confirm nor deny this.	Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.
We discussed the problem at length.	Nous discutâmes longuement du problème.
They won't make it.	Elles n'y parviendront pas.
He sat surrounded by young girls.	Il s'assît entouré par des jeunes filles.
He retired at the age of 65.	Il a pris sa retraite à 65 ans.
Don't do anything strenuous tonight.	Ne fais, ce soir, rien d'éprouvant !
You'll have to take his place in case he can't come.	Il faudra que vous preniez sa place, au cas où il ne puisse venir.
I like hanging out here.	J'aime traîner par ici.
Mary is the girl of my dreams.	Marie est la fille de mes rêves.
There's a good chance that he'll be late.	Il y a une bonne chance qu'il soit en retard.
I already called him.	Je l'ai déjà appelé.
This fact proves his innocence.	Ce fait prouve son innocence.
I lost that argument.	Je perdis cette joute verbale.
The station is located between these two towns.	La gare est située entre ces deux villes.
Tom told us to take our time.	Tom nous a dit de prendre notre temps.
I don't know what's going on around here, but I intend to find out.	Je ne sais pas ce qui se passe par ici mais j'ai l'intention de le découvrir.
Take this to your mother.	Apporte ceci à ta mère.
A trip to America was equivalent to a two-year salary for her.	Un voyage en Amérique était l'équivalent d'un salaire de deux ans pour elle.
She pointed at him.	Elle le désigna.
I'm friends with all those guys.	Je suis ami avec tous ces gars-là.
I ran home.	J'ai couru à la maison.
Tom doesn't smoke.	Tom ne fume pas.
Do you think I should go by myself?	Pensez-vous que je devrais m'y rendre par mes propres moyens ?
I want to make sure you're going to be all right.	Je veux m'assurer que vous allez bien aller.
This is my brother, Tom.	C'est mon frère, Tom.
I pretended to work.	J'ai fait semblant de travailler.
Don't swear in public.	Ne jure pas en public.
The storm caused a power outage.	L'orage a causé une coupure de courant.
I'm satisfied with his progress.	Je suis satisfait de ses progrès.
The neighbors called the police.	Les voisins ont appelé la police.
You're so beautiful in that dress.	Tu es tellement belle dans cette robe !
We're unhappy.	Nous ne sommes pas satisfaits.
Why don't we talk about something else?	Pourquoi ne parlons-nous pas d'autre chose ?
Would you be friends with me?	Voudriez-vous être amis avec moi ?
This is all a mistake.	Tout est une erreur.
We wouldn't stand a chance.	Nous n'aurions aucune chance.
We discussed the subject at length.	Nous discutons du sujet en détail.
Stay in the house.	Reste dans la maison.
They can't all be full.	Elles ne peuvent pas être toutes pleines.
In the cemetery, there is a statue of a snake biting its own tail.	Au cimetière, est dressée une statue d'un serpent qui se mord la queue.
When did you become a teacher?	Quand es-tu devenu enseignante ?
This is the house where I was born.	C'est la maison où je suis né.
I made a fool of myself.	Je me suis ridiculisé.
When are you planning to tie the knot?	Tu penses te marier quand ?
Did anyone else feel that?	Quelqu'un d'autre l'a-t-il ressenti ?
Are you mentally ill?	Es-tu un malade mental ?
I saw a boy crossing the street.	J'ai vu un garçon traverser la rue.
I asked a favor of him.	Je lui ai demandé une faveur.
I just remembered something I have to do before tomorrow morning.	Je viens juste de me rappeler quelque chose qu'il me faut faire avant demain matin.
This is a beautiful house.	Ceci est une belle maison.
Are you all right?	Tout va bien ?
Is Tom there, too?	Est-ce que Tom est là aussi ?
He was sitting and reading a book.	Il était assis et lisait un livre.
Don't you want to be in love again?	Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureux ?
Unbelievable!	Incroyable !
Happy New Year!	Bonne année !
I got married 8 years ago.	Je me suis marié il y a 8 ans.
I took the little girl by the hand.	Je pris la petite fille par la main.
I had to lie to Tom.	J'ai dû mentir à Tom.
Do you know Tom Jackson?	Est-ce que vous connaissez Tom Jackson ?
She's not in the mood.	Elle n'est pas d'humeur.
They enjoy one another's company.	Ils apprécient la compagnie de l'autre.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
They have been busy.	Ils ont été occupés.
We got separated.	Nous nous sommes séparées.
They're not telling us the truth.	Ils ne nous disent pas la vérité.
Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangées ?
She was late for the bus.	Elle était en retard pour prendre le bus.
What is this?	Qu'est ceci ?
You were perfect.	Tu as été parfait.
Please contact me later.	Recontacte-moi plus tard, s'il te plaît.
There's still a bit of it left.	Il y en reste encore un peu.
We'll attack.	Nous attaquerons.
You played hooky yesterday?	Vous avez séché, hier ?
Strive to be happy.	Efforcez-vous d'être heureux.
Keep the window closed.	Gardez la fenêtre fermée.
I beg your pardon. I didn't quite catch your name.	Je vous demande pardon, je n'ai pas bien compris votre nom.
When was this temple built?	Quand a été construit ce temple ?
She talked him into accepting the bribe.	Elle le persuada d'accepter le pot-de-vin.
Painting is another thing I can do fairly well.	Peindre est une autre chose que je peux faire assez bien.
She didn't like the horse at first.	Elle n'aimait pas le cheval au début.
I've warned you before about this.	Je t'ai prévenu auparavant.
Honesty is very important.	L'honnêteté, c'est très important.
Mary told me that she was glad to see me.	Mary m'a dit qu'elle était contente de me voir.
Tom groaned loudly.	Tom gémit bruyamment.
Nobody can surpass him.	Personne ne le surpasse.
I'll be waiting for the answer.	J'attendrai la réponse.
Our team is likely to win the game.	Il est probable que notre équipe va gagner le match.
You need a keycard to open the door.	Il te faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
Where are your parents?	Où sont vos parents ?
Enjoy your trip.	Faites un bon voyage !
I can't believe you thought I was cheating.	Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je trichais.
This is just a symptom of a much bigger problem.	Ce n'est que le symptôme d'un problème bien plus grand.
The stream flows into the pond.	Le ruisseau coule dans l'étang.
I've removed the comma.	J'ai soustrait la virgule.
He's smarter than me.	Il est plus intelligent que moi.
She's a very nice girl.	C'est une très gentille fille.
I felt bad about what I did.	Je me sentis mal au sujet de ce que j'avais fait.
I lay on my bed.	J'étais étendue sur mon lit.
I think we can.	Je crois que nous le pouvons.
Do you mind if I turn on the radio?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'allume la radio ?
I'm available.	Je suis disponible.
That sounds horrible.	Ça a l'air horrible.
Their teacher praised them.	Leur instituteur les loua.
He had gone there to help garbage workers strike peacefully for better pay and working conditions.	Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.
Here are the rules.	Voici les règles.
Have you brought your ID card with you?	Avez-vous apporté votre carte d'identité ?
There's nothing to report.	Il n'y a rien à signaler.
I trust we're all alone.	J'espère que nous sommes tout seuls.
She put the children to bed.	Elle mit les enfants au lit.
What a letdown!	Quelle déception !
It looks like the question was too easy for you. Next time, I'll have to make it a bit harder.	Il semble que la question était trop facile pour toi. La prochaine fois, je devrai en faire une un peu plus difficile.
The lawyer believed in his client's innocence.	L'avocat croyait en l'innocence de son client.
Don't you think this is ridiculous?	Ne penses-tu pas que ceci est ridicule ?
She relied on the medicine as a last resort.	Elle ne se résolut au médicament qu'en dernier recours.
It took time.	Ça a pris du temps.
He committed suicide.	Il s'est suicidé.
Go straight on down this street.	Va tout droit dans cette rue.
It's artificial.	C'est artificiel.
We waited anxiously.	Nous avons attendu avec inquiétude.
They said you were fired.	Ils ont dit que tu étais viré.
Staying at home is boring.	Rester à la maison est chiant.
I'm a very lucky man.	Je suis un homme très chanceux.
I've lived here my entire life.	J'ai vécu ici ma vie entière.
If it is fine tomorrow, we will play baseball.	S'il fait beau demain, nous irons jouer au baseball.
It's already dark outside.	Il fait déjà sombre dehors.
Feel free to ask any questions.	N'hésite pas à poser des questions.
I could never hurt you.	Je ne pourrais jamais te faire de mal.
I think it won't rain this afternoon.	Je pense qu'il ne pleuvra pas cette après-midi.
She told him that she had seen me there last week.	Elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine passée.
I'd like to think about it.	J'aimerais y réfléchir.
I tried to open the door, but I couldn't because it was locked.	J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu parce qu'elle était verrouillée.
Where did the bee sting you?	Où l'abeille t'a-t-elle piquée ?
I only wish I were able to help.	Je souhaiterais seulement être en mesure de t'aider.
Tom is an orphan.	Tom est orphelin.
There's no more salt.	Il n'y a plus de sel.
I was born in Kyoto.	Je suis née à Kyoto.
Come any closer, and I'll shoot you.	Rapproche-toi le moins du monde et je te descends !
I have questions.	J'ai des questions.
You reap what you sow.	Comme tu auras semé tu moissonneras.
I don't know how much longer I can do this.	J'ignore combien de temps encore je peux faire ça.
Are you trying to kill me?	Essayez-vous de me tuer ?
He ran away from home.	Il s'est enfui de chez lui.
I am all alone in a foreign country.	Je suis tout seul dans ce pays étranger.
I don't know if I should tell him.	J'ignore si je devrais le lui dire.
I find it hard to get up early on cold mornings.	Je trouve qu'il est difficile de se lever par les matins froids.
I don't feel like doing anything tonight.	Je ne me sens pas faire quoi que ce soit ce soir.
You're talkative.	Tu es bavarde.
They told me to stay in the car.	Elles m'ont dit de rester dans la voiture.
Tom stared at his feet.	Tom fixa ses pieds.
No one escaped alive.	Personne n'en réchappa vivant.
I'm not patient.	Je ne suis pas patient.
She didn't say a word to me all night.	Elle ne m'a pas dit un mot de toute la soirée.
Did anyone see you come in here?	Quiconque t'a-t-il vu entrer ici ?
Get on your knees.	À genoux !
He has come out of his shell.	Il est sorti de sa coquille.
How many plates do you want?	Combien de plats voulez-vous ?
I'd like to think about it a little longer before I make a decision.	J'aimerais y réfléchir un peu plus longtemps avant de prendre une décision.
You're all set.	Vous êtes tous prêts.
She first came into contact with Japanese culture last year.	Elle est entrée en contact avec la culture japonaise l'an dernier pour la première fois.
That's sufficient.	C'est suffisant.
I love the way you kiss.	J'adore votre façon d'embrasser.
What have we gotten into?	Dans quoi on s'est embarqué?
Why don't you let us go with you?	Pourquoi ne nous laisses-tu pas y aller avec toi ?
Why don't you stop worrying and get some sleep?	Et si vous arrêtiez de vous faire du souci et que vous preniez du repos ?
What's the minimum wage in Australia?	Quel est le salaire minimum en Australie ?
I had a little help from a friend.	J'ai reçu un peu d'aide d'une amie.
Please try again.	Veuillez essayer de nouveau.
It's part of life.	Ça fait partie de la vie.
Who did this to you?	Qui t'a fait ça ?
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si vous les commandez par douze.
It is important to know your own limitations.	C'est important que tu connaisses tes propres limites.
What was this all about?	À quoi rimait tout ça ?
Lightning hit that tower.	La foudre frappa cette tour.
Stay out of trouble.	Ne vous mettez pas dans les ennuis.
Why would you want to share this type of information with people you hardly know?	Pourquoi voudriez-vous partager ce type d'information avec des gens que vous connaissez à peine ?
That's exactly my point.	C'est précisément ma thèse.
I don't understand this sentence.	Je ne comprends pas cette phrase.
He knocked on the closed door.	Il a frappé à la porte fermée.
Tom wasn't complaining.	Tom ne se plaignait pas.
As soon as he graduated, he went to work in his father's general store.	Aussitôt qu'il eut obtenu son diplôme, il alla travailler dans le grand magasin de son père.
Money makes the world go round.	L'argent fait tourner le monde.
Does she have a hobby?	A-t-elle un passe-temps ?
The notebook is not yours. It's his.	Le cahier n'est pas à toi, c'est le sien.
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatiguée, si ?
He told me about it in private.	Il m'en parla en privé.
No man escapes death.	Aucun homme n'échappe à la mort.
I had my shoes cleaned.	Je me suis fait nettoyer les chaussures.
I can't believe you're getting married.	Je n'arrive pas à croire que tu te maries.
May I borrow your phone?	Puis-je emprunter votre téléphone ?
I couldn't control my anger.	Je ne pouvais pas contrôler ma colère.
Although most islands in the ocean have been mapped, the ocean floor is generally unknown.	Bien que la plupart des îles de l'océan aient été cartographiées, les fonds océaniques sont généralement inconnus.
He married a farmer's daughter.	Il a épousé la fille d'un fermier.
I'd like some information about your new computers.	Je voudrais quelques informations à propos de vos nouveaux ordinateurs.
My sister became a college student.	Ma sœur devint étudiante.
I've been working.	J'ai travaillé.
Please come whenever you like.	Venez quand vous voulez.
We didn't have many visitors this summer.	Nous n'avons pas eu beaucoup de visiteurs cet été.
The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise a annoncé des centaines de mises à pied.
I didn't think you would come.	Je ne pensais pas que vous viendriez.
She never wears green.	Elle ne s'habille jamais en vert.
Will you shut up?	Veux-tu te taire ?
We'll all be there.	Nous serons toutes là.
I am about as big as my father now.	Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.
Are you still married?	Êtes-vous toujours mariés ?
I don't know how much money we've got.	Je ne sais pas de combien d'argent nous disposons.
I decided to come to Japan last year.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
Times have changed.	Les temps ont changé.
I know what they're paying you.	Je sais ce qu'ils vous paient.
You're the most handsome man I've ever seen.	Tu es le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
Don't toy with me, Tom.	Ne joue pas avec moi, Tom.
I don't know how long.	J'ignore pour combien de temps.
Do you want to go to the station with me?	Veux-tu venir, avec moi, jusqu'à la gare ?
He's not home.	Il n'est pas à la maison.
That happened to my friend.	C'est arrivé à mon ami.
We have no water.	Nous ne disposons pas d'eau.
Shake hands with him.	Serrez-lui la main.
Have you eaten breakfast yet?	Avez-vous déjà petit-déjeuné ?
Look at me when I'm talking to you!	Regarde-moi lorsque je te parle !
My apartment is on the fourth floor.	Mon appartement se situe au quatrième étage.
At last, it began to rain.	Il a enfin commencé à pleuvoir.
Get your mother.	Allez chercher votre mère!
How interesting!	Comme c'est intéressant !
I like it that way.	C'est ainsi que je l'apprécie.
I play a little piano.	Je joue un peu de piano.
We'll be back after the break.	Nous reviendrons après la pause.
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec vous.
It's really not that expensive.	Ce n'est vraiment pas si cher.
Have you turned in your report?	Avez-vous rendu votre rapport ?
Why are you out at this hour?	Qu'est ce que tu fais dehors à cette heure ?
She plays tennis very well.	Elle joue très bien au tennis.
It's mean of you to talk that way.	C'est mesquin de ta part de parler ainsi.
When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.
Leave her alone.	Laissez-la tranquille !
The car had two broad stripes painted on the hood and the trunk.	La voiture avait deux larges bandes peintes sur le capot et le coffre.
That's absolutely right.	C'est tout à fait ça.
She unbuttoned her shirt.	Elle déboutonna sa chemise.
Can you use a computer?	Sais-tu utiliser un ordinateur ?
What are some foods you usually eat with your fingers?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec les doigts ?
I mistook Tom for his brother.	J'ai confondu Tom avec son frère.
Tom said that you wanted to go with us.	Tom a dit que vous vouliez venir avec nous.
We accept all major credit cards.	Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit.
He stared at me and said nothing.	Il me fixa et ne dit rien.
If I tell him the truth, she will never forgive me.	Si je lui dis la vérité, elle ne me pardonnera jamais.
We see each other at the supermarket now and then.	On se voit au supermarché de temps en temps.
You're my only real friend.	Vous êtes ma seule véritable amie.
I really have to think about this a bit more.	Il faut vraiment que j'y réfléchisse un peu plus.
He can't handle it.	Il ne parvient pas à le gérer.
She accepted his gift.	Elle accepta son cadeau.
Tom fell over and landed flat on his face.	Tom est tombé la tête la première.
He mailed a letter home.	Il a envoyé une lettre chez lui.
We have enough water.	Nous disposons de suffisamment d'eau.
We have to ask everybody this.	Nous devons demander ceci à tout le monde.
I beat him at chess.	Je l'ai battu aux échecs.
He entered the university after failing the examination twice.	Il entra à l'université après avoir échoué deux fois à l'examen.
You have a very logical way of thinking.	Tu es quelqu'un de très logique.
Why didn't you wait for me?	Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
Don't be so modest.	Ne soyez pas si modeste !
It's a miracle that you were able to survive.	C'est un miracle que vous ayez pu survivre.
I had to climb over the wall.	J'ai dû escalader le mur.
Is your mother at home?	Votre mère est-elle chez elle ?
Do you recognize them?	Les reconnaissez-vous ?
I would like a glass of water.	J'aimerais un verre d'eau.
I don't know what you want me to say.	Je ne sais pas ce que vous voulez que je dise.
Something might have happened to her.	Quelque chose aurait pu lui arriver.
He fell into a deep sleep.	Il est tombé dans un profond sommeil.
Prices went to amazingly low levels.	Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas.
You aren't as short as I am.	Vous n'êtes pas aussi petites que moi.
I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit ait eu lieu.
I loved it.	J'adorais ça.
I sat down and opened my notebook.	Je m'assis et ouvris mon carnet.
He was my best friend in high school.	C'était mon meilleur ami au lycée.
What is going on here?	Que se passe-t-il ici ?
She managed to keep up appearances.	Elle se débrouilla pour préserver les apparences.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
Tom is driving.	Tom conduit.
She's about the same height as you.	Elle est approximativement de la même taille que toi.
I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.	Je ne sais pas si je vous l'ai jamais dit mais vous avez de beaux yeux.
I'll accompany you to the hospital.	Il va vous accompagner à l'hôpital.
I feel vulnerable.	Je me sens vulnérable.
I feel lost.	Je me sens perdu.
She robbed me blind.	Elle m'a dépouillé.
I did not play tennis yesterday.	Hier, je n'ai pas joué au tennis.
We bought a round table.	Nous avons acquis une table ronde.
The buildings look so tiny.	Les bâtiments ont l'air si riquiqui.
This isn't possible.	Ce n'est pas possible.
Do not be shy. Your pronunciation is more or less correct.	Ne soyez pas intimidé. Votre prononciation est plus ou moins correcte.
She has no children, does she?	Elle n'a pas d'enfants, si ?
Today, too, the temperature is below zero.	La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
They basked in the sun.	Ils ont pris un bain de soleil.
I just think we need to be extra careful.	Je pense simplement qu'il nous faut faire preuve de la plus grande prudence.
The audience were all foreigners.	L'assistance n'était composée que d'étrangers.
We're very serious.	Nous sommes très sérieux.
How long does it take to get to the train station?	Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Tom has already finished the book he started reading last night.	Tom a déjà fini le livre qu'il avait commencé à lire la nuit dernière.
He will be at home tomorrow.	Il sera chez lui demain.
His chances of being elected are good.	Il a de bonnes chances d'être élu.
We got married on October 20, 2013.	Nous nous sommes mariés le 20 octobre 2013.
It looks like it's going to rain.	Il semble qu'il se met à pleuvoir.
I'm sure of it.	Je suis certain de ça.
What did you find?	Qu'avez-vous trouvé ?
I made dinner.	J'ai préparé à déjeuner.
It's way too cold to swim.	Il fait beaucoup trop froid pour nager.
Let's go downtown.	Rendons-nous en ville !
You're all I've got.	Tu es tout ce que j'ai.
Are you expecting someone?	Attendez-vous quelqu'un ?
We were present at the dedication ceremony of the building.	On était à la cérémonie d'inauguration de l'immeuble.
They relaxed in front of the fire.	Elles se détendirent devant le feu.
We are going to climb that mountain.	Nous avons l'intention de gravir cette montagne.
Tom regrets doing that.	Tom regrette d'avoir fait ça.
You're not helping.	Vous n'aidez pas.
That'll be enough.	Ça sera assez.
Don't be crazy.	Ne sois pas fou !
I just need to know what happened.	Il me faut juste savoir ce qui s'est passé.
Tom couldn't kill anyone.	Tom ne pouvait tuer personne.
Don't let go of my hand, or you'll get lost.	Ne lâche pas ma main, ou tu vas te perdre.
The dog is called Spot by the family.	Le chien est appelé 'Spot' par la famille.
The smell was unbearable.	L'odeur était insupportable.
I'd be delighted.	Je serais ravi.
This pen is very easy to write with.	Ce stylo facilite beaucoup l'écriture.
Why on earth do you want to know that?	Pourquoi Diable veux-tu savoir ça ?
You like rain, don't you?	Vous aimez la pluie, pas vrai ?
The more I think about it, the less I understand it.	Plus j'y pense, moins je la comprends.
Tom makes more money than Mary.	Tom gagne plus d'argent que Mary.
Who do you think that man is?	Qui penses-tu qu'est cet homme ?
Fear is essential for survival.	La peur est essentielle à la survie.
I remember what I saw.	Je me souviens de ce que j'ai vu.
Do you like me, too?	M'apprécies-tu aussi ?
This system worked well until the 1840s.	Ce système fonctionna bien jusque dans les années dix-huit-cents-quarante.
I was not studying then.	Je n'étais pas en train d'étudier à ce moment-là.
You told Tom not to come, didn't you?	Vous avez dit à Tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
I'll join you.	Je me joindrai à toi.
She's completely blasé about the dangers of smoking.	Elle est complètement blasée à propos des dangers du tabagisme.
We met earlier.	Nous nous sommes rencontrés plus tôt.
I think you're not telling me something.	Je pense qu'il y a quelque chose que tu ne me dis pas.
She was making tea.	Elle était en train de faire du thé.
Did Tom call you last night?	Est-ce que Tom t'a appelé hier soir ?
He missed his flight.	Il a loupé son vol.
I feel protected.	Je me sens protégé.
Actually, I did want to ask you one thing.	En réalité, je voulais te demander quelque chose.
We all agreed.	Nous sommes toutes tombées d'accord.
All of a sudden, Tom and I were alone.	Tout à coup, Tom et moi étions seuls.
I really miss you all.	Vous me manquez vraiment tous.
This puzzle has 500 pieces.	Ce puzzle comporte cinq-cents pièces.
That's good for a first try.	C'est bien, pour une première tentative.
Aren't you going to report it?	Ne vas-tu pas en faire part ?
What woke you up?	Qu'est-ce qui t'a réveillée ?
I promised I'd tell you the truth.	J'ai promis que je vous dirais la vérité.
You may stay here if you want to.	Tu peux rester ici si tu veux.
I know that things haven't been easy for you.	Je sais que les choses ne vous ont pas été faciles.
I feel sorry for you.	Je me sens désolée pour toi.
The garage is dusty.	Le garage est poussiéreux.
My throat hurts when I swallow.	Ma gorge me fait mal quand j'avale.
It's very cold this evening.	Il fait très froid ce soir.
I'll pay you a visit sometime.	Je te rendrai visite un de ces quatre.
I'm going to take my car.	Je vais prendre ma voiture.
He said we must keep the secret.	Il a dit que nous devions garder le secret.
I spilled coffee on your tablecloth.	J'ai renversé du café sur ta nappe.
I figured I could count on you.	J'ai pensé que je pourrais compter sur toi.
Purchase any necessary articles quickly.	Achetez rapidement tout objet nécessaire !
He is on the team.	Il fait partie de l'équipe.
He got the first prize.	Il obtint le premier prix.
Try to find it.	Tentez de le trouver.
I'm sorry, I can't help you.	Je suis désolée de ne pas pouvoir t'aider.
Is it really possible?	Est-ce vraiment possible ?
We went too far.	Nous sommes allées trop loin.
Actors and politicians never pass up a photo op.	Les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos.
I will go if you go.	Je partirai si vous le faites.
This isn't what I ordered.	Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Tom started crying.	Tom commença à pleurer.
I'm not sure what I was thinking.	Je ne suis pas certain de ce que je pensais.
Tom is sleeping like a baby.	Tom dort comme un bébé.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vus.
I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas te dire combien je te suis reconnaissant pour ton aide.
They have nothing to eat.	Ils n'ont rien à manger.
You never get my jokes.	Vous ne comprenez jamais mes plaisanteries.
Switzerland is a very beautiful country and well worth visiting.	La Suisse est un très beau pays qui mérite une visite.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seules ?
Have you ever eaten turkey?	As-tu déjà mangé de la dinde ?
Where's Mary's ring?	Où est la bague de Mary ?
I have to go back.	Il faut que j'y retourne.
What are you going to do tonight?	Qu'allez-vous faire cette nuit ?
Tea was introduced from China.	Le thé a été introduit de Chine.
What are you interested in?	Qu'est-ce qui vous intéresse ?
I'd like to take advantage of this opportunity.	Je souhaiterais profiter de cette occasion.
I told you I didn't do it.	Je vous ai dit que je ne l'avais pas fait.
Are you seriously thinking about buying that old car?	Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille guimbarde ?
She brought up the three children alone.	Elle éleva les trois enfants seule.
Look up the number in the telephone book.	Cherche le numéro dans le bottin.
They sat around the table to play cards.	Ils s'assirent autour de la table pour jouer aux cartes.
I stayed home for a week.	Je suis resté une semaine à la maison.
We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu la détonation.
This is a waterproof watch.	C'est une montre étanche.
I am looking at that.	Je regarde ça.
The road turns a bit to the west.	La route vire légèrement vers l'ouest.
You weren't there, were you?	Tu n'étais pas là, si ?
I was the worst student in the class.	J'étais la pire étudiante de la classe.
I love blackberries.	J'aime les mûres.
Look at it closely.	Regarde-le attentivement.
Everyone voted for it. No one voted against it.	Tout le monde à voté pour. Personne n'a voté contre.
Be friendly.	Soyez amical !
Where are your credit cards?	Où sont tes cartes de crédit ?
The curtain caught on fire.	Le rideau prit feu.
They were stuck in the elevator for four hours.	Elles sont restées coincées dans l'ascenseur pendant quatre heures.
It wasn't me who started the fight.	Ce n'est pas moi qui ai commencé la dispute.
Is there some ketchup?	Y a-t-il du ketchup ?
She advised him to see a lawyer.	Elle lui a conseillé de voir un avocat.
I've lost about 80 cents.	J'ai perdu environ 80 cents.
I want to make sure you know what to do.	Je veux m'assurer que vous sachiez quoi faire.
I don't like that woman.	Je n'aime pas cette femme.
I am 18 years old.	J'ai dix-huit ans.
I need more power.	J'ai besoin de plus de pouvoir.
We want revenge.	Nous voulons notre vengeance.
She isn't poor.	Elle n'est pas pauvre.
They are hardly likely to come at this late hour.	Il est très peu probable qu'ils viennent à cette heure tardive.
I have read the book before.	J'ai déjà lu ce livre avant.
Whatever you do, you must do your best.	Quoi que tu fasses, tu dois le faire de ton mieux.
A small gear is missing here.	Un petit engrenage fait défaut ici.
He touched me.	Il m'a émue.
That's what interests me.	C'est ce qui m'intéresse.
Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.	Tom a acheté un dictionnaire japonais-chinois.
Do you know where to go or who to ask for information?	Sais-tu où te rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
Where were you yesterday?	Où étiez-vous hier ?
You don't owe me anything.	Vous ne me devez rien.
I know what to ignore.	Je sais quoi ignorer.
Wait here until I come back.	Attendez ici jusqu'à ce que je revienne !
I saw someone.	J'ai vu quelqu'un.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé est une excuse bidon.
She has the large house to herself.	Elle dispose de la grande maison pour elle toute seule.
I see you are ready.	Je vois que tu es prête.
The train leaves in 5 minutes.	Le train part dans cinq minutes.
Justice will prevail.	La justice prévaudra.
I understand the sentence, but I'm not able to translate it.	Je comprends la phrase mais je ne suis pas en mesure de la traduire.
A hot bath made me feel much better.	Un bain brûlant me fit me sentir beaucoup mieux.
I've made lots of friends.	Je me suis fait de nombreuses amies.
I'm really busy, Tom.	Je suis très occupé, Tom.
That book costs 3,000 yen.	Ce livre coûte 3000 yens.
I don't know how deep the lake is.	Je ne connais pas la profondeur de ce lac.
Why do you feel that way?	Pourquoi te sens-tu ainsi ?
What time will you have breakfast?	À quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?
Mother gets up earliest in my family.	Dans ma famille, c'est ma mère qui se lève le plus tôt.
They'll never make it.	Ils n'y parviendront jamais.
I just got promoted.	Je viens d'être promue.
I went to Europe by way of Anchorage.	Je suis allé en Europe via Anchorage.
It didn't happen that way.	Ça ne s'est pas passé de cette façon.
You are probably wrong.	Tu as probablement tort.
You'll wish you had studied harder.	Tu souhaiteras avoir étudié avec plus d'application.
We grow wheat here.	Nous faisons pousser du blé ici.
Someone broke the window.	Quelqu'un brisa la vitre.
Try to stay awake.	Essaie de rester éveillé.
We're close enough.	Nous sommes suffisamment proches.
Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je traite ça ?
I forgot to tell you what time the meeting's going to start.	J'ai oublié de te dire à quelle heure commençait la réunion.
You did that on your own, didn't you?	Tu as fait ça par toi-même, non ?
Nothing has been decided.	Rien n'a été décidé.
I thought this present might be from you.	J'ai pensé que ce cadeau pouvait être de vous.
Neither of us wants to get married.	Aucun d'entre nous ne veut se marier.
We flew across the Atlantic.	Nous avons volé au-dessus de l'Atlantique.
I feel so pretty.	Je me sens tellement jolie !
Is it clean?	Est-ce propre ?
He can read and write.	Il sait lire et écrire.
How many of them are there?	Combien d'entre elles y sont-elles ?
He knows how to swim.	Il sait nager.
He's a fast walker.	C'est un marcheur rapide.
Did anyone notice anything unusual?	Quiconque a-t-il remarqué quoi que ce soit d'inhabituel ?
The dolphin and trainer communicated much better than we expected.	Le dauphin et le dresseur communiquaient beaucoup mieux que nous ne nous y attendions.
That's a really great idea.	C'est vraiment une bonne idée.
He's such a cold fish.	Il est si distant.
Someone stole my wallet.	On m'a volé mon portefeuille.
We headed for the mountain cottage.	Nous nous dirigions vers notre maison de montagne.
He kept silent during the meeting.	Il garda le silence pendant la réunion.
Let's get cracking!	C'est parti mon kiki !
I've been asked to help out.	On m'a demandé de donner un coup de main.
Have something to drink.	Prenez quelque chose à boire !
I showed him the way.	Je lui ai indiqué le chemin.
An eagle is flying in the sky.	Un aigle vole dans le ciel.
Tom did something very stupid.	Tom a fait quelque chose de très stupide.
Tom never came back.	Tom n'est jamais revenu.
I felt cheated.	Je me sentis trompée.
It's somebody else's turn.	C'est le tour de quelqu'un d'autre.
Why are we still fighting?	Pourquoi nous battons-nous encore ?
The check, please.	L'addition, s'il vous plaît.
The mission was simple.	La mission était simple.
He cut the envelope open.	Il ouvrit l'enveloppe.
You know very well how it happened.	Vous savez très bien comment c'est arrivé.
He helped an old lady get up from her seat.	Il a aidé une vieille femme à se lever de son siège.
Tom walks quickly.	Tom marche vite.
A dog has four legs.	Un chien est doté de quatre pattes.
Please show me the menu.	Montrez-moi le menu, s’il vous plait.
I'm overreacting.	Je sur-réagis.
Tom arrived on foot.	Tom est arrivé à pied.
What's going to be different?	Où sera la différence ?
Today I don't feel like doing anything.	Aujourd'hui je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit.
He'll be just fine.	Ça ira très bien pour lui.
He did the opposite.	Il a fait l'inverse.
We can't let them do that.	Nous ne pouvons les laisser faire cela.
Who is your favorite author?	Quel est ton auteur préféré ?
That was ours.	C'était le nôtre.
I've heard enough.	J'en ai assez entendu.
Our train had already pulled out when we arrived at the station.	Notre train était déjà parti lorsque nous arrivâmes à la gare.
Think it over and let me know what you decide.	Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.
He must find work.	Il lui faut trouver du travail.
No one can do that.	Personne ne parvient à faire ça.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendue.
I was disqualified.	J'ai été disqualifiée.
I can't believe this has happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
I never thought I'd be doing this alone.	Je n'ai jamais pensé que je serais en train de faire ça seule.
It's better to be crazy than to be boring.	Il est préférable d'être fou que d'être ennuyeux !
You need to be more attentive in class.	Tu dois être plus attentif en classe.
Would you like to take part in this risky experiment?	Veux-tu participer à cette expérience risquée ?
The dog seems to have been sick.	Le chien a l'air d'avoir été malade.
I don't like to be spoken to.	Je n'aime pas qu'on me parle.
We must do away with violence.	Nous devons nous débarrasser de la violence.
I don't think that she looks like her mother.	Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.
When I grow up I want to be just like you.	Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme vous.
Endorse this check.	Endosse ce chèque.
He doesn't know what it is to be poor.	Il ne sait pas ce que c'est d'être pauvre.
Whose house is across from yours?	À qui est la maison en face de la tienne ?
We must be cautious.	Il nous faut être prudentes.
This song is very popular in Japan.	Cette chanson est très populaire au Japon.
I'm innocent.	Je suis innocent.
Fasten your seat belts.	Attachez vos ceintures.
Tom quit school.	Tom a quitté l'école.
I think we're neighbors.	Je pense que nous sommes voisins.
Whatever you do, don't ever press this button.	Quoi que tu fasses, ne presse jamais ce bouton.
I had to decide right then and there.	J'ai dû décider sur-le-champ.
She will return within an hour.	Elle reviendra sous une heure.
Did I get it right?	Est-ce que j'ai bien compris ?
It has happened before and it will probably happen again.	C'est arrivé auparavant et ça arrivera probablement à nouveau.
You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as entraînée.
Tom and Mary want to know what's going on.	Tom et Marie veulent savoir ce qu'il se passe.
You must be a good cook.	Tu dois être une bonne cuisinière.
You're very emotional.	Tu es fort émotive.
I admit, I'm not the tidiest person in the world.	J'admets, je ne suis pas la personne la plus ordonnée du monde.
I'm completely exhausted.	Je suis complètement épuisé.
I'm humble.	Je suis humble.
We've got company.	Nous avons de la compagnie.
If it rains, bring the washing in.	S'il pleut, rentre le linge.
This is the most massive structure I have ever seen.	C'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue.
His wish was to go to America.	Son souhait était d'aller en Amérique.
Tom has passed away.	Tom est mort.
I got rid of it.	Je m'en débarrassai.
I'll never forgive you.	Je ne vous pardonnerai jamais.
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrées.
I don't think about it that much.	Je n'y pense pas tant.
It already has taken me hours.	Cela m'a déjà pris des heures.
This is nothing more than wishful thinking.	Ce n'est rien d'autre que prendre ses désirs pour des réalités.
Don't be upset.	Ne sois pas contrarié !
Try on this new suit to see if it fits well.	Essaie ce nouveau costume pour voir s'il te va bien.
I want to be with you more than anything.	Je veux être avec vous plus que tout autre chose.
What you're doing makes me nervous.	Ce que tu es en train de faire me rend nerveux.
I have to reduce my expenses this month.	Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.
You must realize that I can't help you.	Tu dois prendre conscience que je ne peux pas t'aider.
Do you remember your grandfather?	Te remémores-tu ton grand-père ?
Could you give me a lift to the train station?	Pourrais-tu me déposer à la gare ?
Tom hates being told to hurry.	Tom déteste qu'on lui dise de se dépêcher.
How did you get to know her?	Comment l'avez-vous connue ?
We should not impose our opinions on other people.	Nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres.
I thought I'd always be alone.	Je pensais que je serais toujours seule.
I was discouraged.	On m'a dissuadé.
A nap would be good.	Une sieste ferait du bien.
It's too expensive!	C'est trop cher !
He no longer works here.	Il ne travaille plus ici.
You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisées.
I'll eat anything.	Je mangerai n'importe quoi.
He's a married man.	C'est un homme marié.
My neighbor complained about the noise.	Ma voisine s'est plainte du bruit.
We picked the number at random.	Nous avons choisi le nombre au hasard.
The three boys had only two dollars among them.	Les trois garçons disposaient entre eux de seulement deux dollars.
I've just finished packing.	Je viens de finir d'emballer.
You had plenty of opportunity.	Tu as eu plein d'occasions.
Any play opening to bad reviews won't last long.	Toute pièce qui ouvre sur de mauvaises critiques ne fait pas long feu.
I'll get back to you.	Je vous reviendrai.
I just said I didn't want to talk about it.	Je viens de dire que je ne voulais pas en parler.
Hurry up, girls.	On se secoue, les filles !
Why do you want to know what I'm thinking?	Pourquoi veux-tu savoir ce que je suis en train de penser ?
I want to spend more time doing things that matter.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui comptent.
This passport is valid for five years.	Ce passeport est valide pendant cinq ans.
Students are impatient for the summer holidays to come.	Les étudiants sont impatients que les vacances d'été arrivent.
I memorized the poem.	J'ai mémorisé la poésie.
The people expected a victory speech.	Les gens attendaient un discours de victoire.
Never in my wildest dreams did I ever think that something like this would happen.	Jamais, dans mes rêves les plus fous, n'ai-je pensé que quelque chose de tel surviendrait.
She always smiles at me.	Elle me sourit toujours.
I'm sure Tom had his reasons.	Je suis sûr que Tom avait ses raisons.
The castle might be haunted.	Le château pourrait être hanté.
He gave me a hint.	Il me donna un indice.
Never put off to tomorrow what you can do today.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui.
Don't tell me to calm down.	Ne me dites pas de me calmer !
I'm a man.	Je suis un homme.
I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me souvenir.
I don't want to drink too much coffee.	Je ne veux pas boire trop de café.
I never should've listened to you.	Jamais je n’aurais dû t’écouter.
I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnu.
She worked for a rich man.	Elle travaillait pour un homme riche.
Relax a moment.	Détends-toi un instant !
I'm still intimidated by you.	Tu m'intimides toujours.
Tom often walks to school.	Tom va souvent à l'école en marchant.
Keep your eye on him.	Garde l'œil sur lui.
There is no doubt about his ability.	Il n'y a pas de doute à avoir au sujet de ses capacités.
I assume you've heard from Tom.	Je suppose que tu as entendu parler de Tom.
Strawberries are made into jam.	On fait de la confiture avec les fraises.
I've got some things for you in my suitcase.	J'ai quelques trucs pour vous dans ma valise.
He is always reading.	Il lit à longueur de temps.
My nose is stuffed up.	J'ai le nez bouché.
There was little furniture in the room.	La pièce n'était pas très meublée.
That would be a good idea.	Ça serait une bonne idée.
I can't fake it.	Je ne peux pas le simuler.
He left a minute ago.	Il est parti il y a une minute.
I'm sorry I had to leave you alone.	Je suis désolé de devoir te laisser seul.
The boy dug a grave for his dog that had died.	L'enfant creusa une tombe pour son chien qui venait de mourir.
Most castles have a moat surrounding them.	La plupart des châteaux sont entourés de douves.
I wanted to save this for a special occasion.	Je voulais le réserver pour une occasion spéciale.
I want to think about it.	Je veux y réfléchir.
I thought you were asleep.	Je pensais que vous étiez endormies.
You can't give up now.	Vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
I would like to see the festival.	J'aimerais voir la fête.
Mind your own business.	Mêlez-vous de vos affaires.
He is so honest that everybody trusts him.	Il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance.
She waved her hand to us.	Elle nous a fait signe de la main.
I know what time you said to be there, but I wasn't able to be there at that time.	Je sais à quelle heure vous avez dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
What makes you think I want your help?	Qu'est-ce qui te fait penser que je veuille ton aide ?
Has anyone seen Tom?	Quelqu'un a-t-il vu Tom ?
That's not what I said at all.	Ce n'est pas du tout ce que j'ai dit.
The population of London is much greater than that of any other British city.	La population de Londres est beaucoup plus importante que celle de toute autre ville britannique.
I only came to say I'm sorry.	Je suis seulement venu pour dire que je suis désolée.
We made it.	Nous avons réussi.
Aren't you glad you're rich?	Tu n'es pas content d'être riche ?
I must have my watch repaired.	Je dois faire réparer ma montre.
Thank you for considering me for the job.	Merci d'examiner ma candidature pour le poste.
You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas la carrure d’une meneuse.
I need the keys.	J'ai besoin des clés.
Where are they swimming?	Où nagent-ils ?
Having finished the work, he went to bed.	Ayant achevé le travail, il alla au lit.
You're very clever.	Vous êtes très habiles.
This is a dog.	C'est un chien.
I will not tolerate this.	Je ne le tolérerai pas.
She stabbed him.	Elle l'a poignardé.
You have such beautiful eyes.	Vous avez de si beaux yeux.
Dinner is almost ready.	Le déjeuner est presque prêt.
She'll love him forever.	Elle l'aimera pour toujours.
You didn't keep your word.	Tu n'as pas tenu ta promesse.
I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payés.
You're taller than me.	Vous êtes plus grands que moi.
How many more of you are there?	Combien d'entre vous y a-t-il encore ?
It's really horrible.	C'est vraiment horrible.
It's hard to believe.	C'est difficile à croire.
I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que vous pensez être plutôt singulière, n'est-ce pas ?
Do you want to bet on that?	Voulez-vous parier là-dessus ?
They're dancing.	Elles sont en train de danser.
I feel like getting some fresh air.	J'ai envie de prendre l'air.
Tom is a Boston native.	Tom est natif de Boston.
I didn't mean it like that.	Je ne voulais pas le dire dans ce sens.
Where's my book?	Où se trouve mon livre ?
Have you read the leading article in today's paper?	Avez-vous lu l'éditorial du journal de ce matin ?
The train doesn't stop at that station.	Le train ne s'arrête pas à cette gare.
Do I look like I care?	Ai-je l'air de m'en soucier ?
Can he do this job?	Pourrait-il accomplir ce travail ?
I'll be waiting for you outside.	Je vous attendrai dehors.
His unique perspective helped shed light on the situation.	Son point de vue unique a contribué à éclairer la situation.
Your pants are unzipped.	La fermeture Éclair de votre pantalon est baissée.
I saw him in the park.	Je l'ai vu dans le parc.
I'd like you to do your best.	J'aimerais que vous fassiez de votre mieux.
His son-in-law completely recovered from his illness.	Son gendre est complètement rétabli.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary toutes les nuits.
I've seen that picture before.	J'ai déjà vu cette image auparavant.
Turn right at the next intersection.	Tourne à droite à la prochaine intersection.
I was impolite.	J'ai été impoli.
Are you accusing me of something?	Êtes-vous en train de m'accuser de quelque chose ?
This is devastating.	C'est accablant.
He isn't afraid of death.	Il n'a pas peur de la mort.
I am so busy that I can't help you.	Je suis tellement occupé que je ne peux pas vous aider.
You look gorgeous in that dress.	Tu as l'air superbe dans cette robe.
We had a fire drill yesterday.	Nous avons eu un exercice incendie, hier.
In most cases, his answers are right.	Dans la plupart des cas, ses réponses sont bonnes.
Don't take our word for it.	Ne nous croyez pas sur parole.
I expect to take a vacation in May.	Je compte prendre des vacances en mai.
I don't have the time for this.	Je n'ai pas le temps pour ça.
I'm not your friend.	Je ne suis pas ton ami.
She could not get over her fear of the dark.	Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.
Do you know why Tom doesn't like Mary?	Sais-tu pourquoi Tom n'aime pas Mary ?
Time will tell.	L'avenir le dira.
My father does not like music.	Mon père n'aime pas la musique.
I have lunch at noon.	Je déjeune à midi.
I need this more than you.	J'en ai plus besoin que toi.
How much thinner do you want to be?	De combien veux-tu être plus mince ?
This hotel is better than the other one.	Cet hôtel est meilleur que l'autre.
They supplied the soldiers with enough food and water.	Ils ravitaillèrent les soldats avec suffisamment de nourriture et d'eau.
It will be very, very hot.	Ça sera très très chaud.
I'll fill you in later.	Je te mettrai au courant plus tard.
The other one doesn't work.	L'autre ne fonctionne pas.
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit dernière.
Onions can be eaten raw or cooked.	On peut manger les oignons crus ou cuits.
Are you sure you want to leave now?	Es-tu sûr de vouloir partir maintenant ?
I accept your conditions.	J'accepte vos conditions.
Let them do their jobs.	Laissez-les faire leurs boulots !
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrariée.
I can't hear a word.	Je ne parviens pas à entendre un mot.
Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.
Beware of pickpockets.	Prenez garde aux pickpockets.
Do you want this done quickly or do you want this done right?	Voulez-vous que ceci soit fait rapidement ou voulez-vous que ceci soit correctement ?
I love what I do.	J'adore ce que je fais.
You go there without me.	Tu iras là-bas sans moi.
What do you think I've been doing?	Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
Do you have less expensive ones?	En avez-vous de moins chers ?
I have an old bicycle.	J'ai un vieux vélo.
We're all vulnerable.	Nous sommes tous vulnérables.
Tom is drunk as a skunk.	Tom est saoul comme un Polonais.
These shelves cannot support so many books.	Ces étagères ne peuvent pas supporter autant de livres.
You don't have the ticket.	Vous n'avez pas le billet.
What do you enjoy doing in your free time?	Qu'appréciez-vous faire pendant votre temps libre ?
I would like chicken soup.	Je voudrais une soupe de poulet.
You've worked hard.	Vous avez travaillé d'arrache-pied.
I wish this was all over.	J'aimerais que ce soit complètement terminé.
Why are you alone?	Pourquoi es-tu seul ?
I think you need a lawyer.	Je pense que tu as besoin d'un avocat.
He has set up a new business.	Il a démarré un nouveau business.
Things are not what they seem.	Les choses ne sont pas ce qu'elles paraissent.
It was time for lunch.	C'était l'heure du déjeuner.
Is anything wrong?	Y a-t-il quoi que ce soit qui cloche ?
Do it yourself by all means.	Fais-le quoi qu'il t'en coûte.
I'm busy all the time.	Je suis toujours occupé.
Is there anything you want to add to what I just said?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez ajouter à ce que je viens de dire ?
Did you enjoy your run?	As-tu eu plaisir à courir ?
They were stuck for hours in a traffic jam.	Ils restèrent coincés dans un embouteillage durant des heures.
Tom didn't have to do this.	Tom n'avait pas à faire ceci.
How long were you at the party?	Combien de temps as-tu été à la soirée ?
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?
They sat in a circle.	Elles se sont assises en cercle.
The men go to work.	Les hommes se rendent au travail.
What can you do?	Que peut-on faire ?
I'm asking you as a friend.	Je vous le demande en tant qu'ami.
We'll have to deal with it.	Il nous faudra faire avec.
You'll ruin everything.	Vous allez tout foutre en l'air.
I had to get some money.	J'ai dû obtenir de l'argent.
Trust is earned.	La confiance, ça s'acquiert.
I find that very interesting.	Je trouve cela très intéressant.
The government is promoting the use of domestically made products.	Le gouvernement promeut l'usage de produits fabriqués localement.
Tom isn't very spontaneous, is he?	Tom n'est pas très spontané, n'est-ce pas ?
It's been three years since I've seen Tom.	Ça fait trois ans que je n'ai pas vu Tom.
Can you show me how to do this?	Pouvez-vous me montrer comment le faire ?
Everyone should have a hobby.	Tout le monde devrait avoir un passe-temps.
I don't have the money to buy that book.	Je ne dispose pas de l'argent pour acheter ce livre.
I still couldn't believe it.	Je n'arrivais toujours pas à y croire.
I remember when I was about your age.	Je me souviens de lorsque j'avais à peu près ton âge.
I think Tom and Mary are right.	Je pense que Tom et Mary ont raison.
Keep on smiling.	Reste souriante.
I helped my mother with the cooking.	J'aidais ma mère pour la cuisine.
I have allergies.	Je suis sujet à des allergies.
They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré le charmant décor.
I've got plenty of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
I just don't feel like it.	Je n'en suis juste pas d'humeur.
I want to live in Italy.	Je veux vivre en Italie.
I want to know who they are.	Je veux savoir qui ils sont.
Mothers often pamper their children.	Les mères dorlotent souvent leurs enfants.
He got on the train.	Il est monté dans le train.
That actress is as beautiful as ever.	Cette actrice est toujours aussi belle.
They condemned him for his cruelty to animals.	Ils le réprouvèrent pour sa cruauté envers les animaux.
It was a complete disaster.	Ce fut un désastre complet.
It doesn't seem fair, does it?	Ça ne semble pas équitable, si ?
What is my room number?	Lequel est le numéro de ma chambre ?
I never realized how awful living all alone could be.	Je n'ai jamais pris conscience de combien vivre seul pouvait être épouvantable.
I had no idea you could speak French so well.	Je n'avais aucune idée que tu pouvais parler français si bien.
We must, first of all, be careful of our health.	Nous devons, avant tout, faire attention à notre santé.
Did you vote?	Avez-vous voté ?
I'll jump in.	Je m'y joindrai.
I wanted to go.	Je voulais y aller.
Why are you sad?	Pourquoi es-tu triste ?
I don't intend to leave it to chance.	Je n'ai pas l'intention de le laisser au hasard.
Do you want a car?	Veux-tu une voiture ?
That's a frightening possibility.	C'est une possibilité effrayante.
He is one of the American presidential candidates.	Il est l'un des candidats aux présidentielles étatsuniennes.
I couldn't live like that.	Je ne pourrais pas vivre ainsi.
How do we know this isn't a trap?	Comment savez-vous qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
I go to school every day.	Je me rends à l'école chaque jour.
I'm impressed with your French.	Je suis impressionnée par votre français.
Tom has never seen Mary dance.	Tom n'a jamais vu Mary danser.
What are you eating?	Que manges-tu ?
That goes without saying.	Point n'est besoin de le dire.
I never thought it'd be this hard to choose a color to paint the kitchen.	Je n'aurais jamais pensé qu'il serait aussi difficile de sélectionner une couleur pour peindre la cuisine.
I'm looking for another job.	Je suis à la recherche d'un autre boulot.
My father is in the garden now.	Mon père est maintenant dans le jardin.
You made an error.	Tu as fait une erreur.
Could you possibly translate this for me?	Pourrais-tu éventuellement traduire ceci pour moi ?
What do you have your feet for?	Et si tu te servais de tes pieds ?
There are plenty of rocks.	Il y a plein de cailloux.
Knock on the door.	Frappez à la porte !
Our education system needs to be seriously revamped.	Notre système éducatif doit être sérieusement repensé.
He received a large sum of money in compensation for his injury.	Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.
You're not fit.	Tu ne conviens pas.
Isn't there something you want to say to Tom?	Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je dise à Tom ?
She has a thing for older men.	Elle est attirée par les hommes plus âgés.
She handed him his jacket.	Elle lui donna sa veste.
I don't really know what this means.	Je ne sais pas vraiment ce que ceci signifie.
He is good for nothing.	C'est un bon à rien.
I wasn't involved.	Je n'étais pas impliqué.
We can't see anything.	Nous ne pouvons rien voir.
She gave birth to a pretty baby girl last week.	Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.
We used a barrel for a makeshift table.	Nous utilisâmes un tonneau en guise de table de fortune.
Are you about done?	As-tu bientôt fini ?
He has a sufficient income to support his family.	Il a des revenus suffisants pour subvenir aux besoins de sa famille.
I wouldn't be so sure about that.	Je n'en serais pas si sûr.
I don't care as long as you are happy.	Je m'en fiche, du moment que tu es heureuse.
I withdrew my application.	J'ai retiré ma candidature.
He can speak Thai as well as English.	Il parle aussi bien thai qu'anglais.
He has nothing against it.	Il n'a rien contre.
I stepped aside so that he could pass.	Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.
Of course I remember you.	Bien sûr que je me souviens de vous.
It seems that he is rich.	Il semble être riche.
British English differs from American English in many ways.	L'anglais britannique se différencie en plusieurs points de l'anglais américain.
All aboard!	Tout le monde à bord!
You can't hurt my feelings.	Vous n'arriverez pas à me blesser.
One language is never enough.	Une langue ne suffit jamais.
You cannot swim here.	Vous ne pouvez pas nager ici.
I am afraid of what the teacher will say.	J'ai peur de ce que l'instituteur dira.
If there's anything I can do to help, please let me know.	S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour aider, faites-le moi savoir.
Do you have a pencil?	As-tu un crayon ?
I'm just glad everything worked out.	Je suis content que tout se soit bien passé.
There was a car accident near here, wasn't there?	Il y a eu un accident de voiture près d'ici, n'est-ce pas?
I'm not married anymore.	Je ne suis plus marié.
Kiss me.	Embrassez-moi.
I did nothing.	Moi je n'ai rien fait.
I am not happy.	Je ne suis pas contente.
Where are my hat and my gloves?	Où sont mon chapeau et mes gants ?
I persuaded him to consult a doctor.	Je l'ai convaincu de voir un médecin.
He is not an American.	Il n'est pas américain.
Of the two girls, she is the younger.	Des deux filles, elle est la plus jeune.
We must fix this.	Nous devons régler ça.
A little reflection will show you that you are wrong.	Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.
Tom wished he could understand French better.	Tom aurait aimé pouvoir mieux comprendre le français.
He stopped smoking on his doctor's advice.	Il a arrêté de fumer sur les conseils du docteur.
Tom ran towards the bushes.	Tom courut vers les buissons.
That massage felt good.	Ce massage était agréable.
Don't listen to that man.	N'écoute pas cet homme.
I want you to get off my back.	Je veux que tu me lâches la grappe.
Is that another joke?	C'est une blague de plus ?
She was busy.	Elle était occupée.
How many counties are there in Florida?	Combien de comtés y a-t-il en Floride ?
That might actually work.	Il se pourrait que ça marche, en effet.
That boy is smart.	Ce garçon est malin.
The cops won't find you there.	La police ne te trouvera pas là-bas.
We keep our most interesting thoughts and the most interesting side of ourselves hidden away.	Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.
I'm flabbergasted.	Je suis sidéré.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne paraissez pas si surprise ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
Stop worrying about that.	Arrêtez de vous inquiéter pour cela.
I got hammered last night.	Je me suis ruiné, la nuit dernière
I do not like science.	Je n'aime pas les sciences.
Camping is impossible where there is no water.	Il est impossible de camper là où il n'y a pas d'eau.
Are you off your rocker?	As-tu pété une durite ?
I don't expect you to forgive me.	Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûre que nous pouvons résoudre cela.
I can remember when you were just a little boy.	Je me rappelle quand tu n'étais qu'un petit garçon.
Call me up at seven in the morning.	Appelle-moi à sept heures du matin.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi de ce rapport.
I'm a little bit jealous.	Je suis un tantinet jaloux.
The police arrested the suspect yesterday.	Hier, la police a arrêté le suspect.
We must sleep at least seven hours a day.	On devrait dormir au minimum sept heures par nuit.
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absent de l'école hier.
I share a house with two of my friends.	Je partage une maison avec deux de mes amis.
I feel like I'm dreaming.	J'ai l'impression de rêver.
I knew I had to tell him the truth, but I couldn't bring myself to do it.	Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je n'arrivais pas à m'y résoudre.
He is afraid of his own shadow.	Il a peur de son ombre.
The ice is too thin to bear your weight.	La glace est trop fine pour porter ton poids.
We talk all the time.	Nous parlons tout le temps.
I'm glad you liked it.	Je suis heureuse que tu l'aies apprécié.
How may I serve you?	Comment puis-je vous servir ?
My heart wasn't in the work.	Je n'avais pas le cœur au travail.
My mother gets up the earliest every morning.	Ma mère est celle qui se lève le plus tôt tous les matins.
I want to lodge a formal complaint.	Je veux faire enregistrer une plainte en bonne et due forme.
That's no exaggeration.	Ce n'est pas exagéré.
Can you write Braille?	Sais-tu écrire en Braille ?
I should be studying English, but I'd rather watch a movie.	Je devrais être en train d'étudier l'anglais, mais je préfère regarder un film.
Have you already told Tom about what happened to Mary?	Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
Swiss chocolate really melts in your mouth.	Le chocolat suisse fond réellement dans ta bouche.
To learn a foreign language requires a lot of time.	Apprendre une langue étrangère demande beaucoup de temps.
I want to catch the 11:45.	Je veux attraper celui de minuit moins le quart.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagé.
You're not being fair.	Tu n'es pas juste.
When was the last time you saw him?	Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
I got slapped on both cheeks.	J'ai été giflé sur les deux joues.
How deep is it?	De quelle profondeur est-ce ?
All you have to do is to obey my orders.	Tout ce que tu as à faire, c'est d'obéir à mes ordres.
We should do this again.	Nous devrions le refaire.
The questions came fast and furious from the large number of reporters who had gathered outside the courthouse.	Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.
My friends celebrated my birthday.	Mes amis ont célébré mon anniversaire.
Anyone can make mistakes.	Tout le monde peut se tromper.
Do whatever you want about it.	Faites-en ce qui vous chante !
Tom didn't make a sound.	Tom ne fit pas un bruit.
What's that stain?	Qu'est cette tache ?
I remember many things.	Je me souviens de beaucoup de choses.
Choose any one from among these.	Choisissez-en un parmi ceux-ci.
This forum is great.	Ce forum est merveilleux.
I don't regret doing that.	Je ne regrette pas d'avoir fait ça.
I am very tired from the hard work.	Je suis très fatiguée par le dur labeur.
The soldiers were guarding the bridge.	Les soldats gardaient le pont.
It is unlike him to be late.	Ce n'est pas son habitude d'être en retard.
Why don't we just sit here and talk?	Pourquoi ne nous asseyons-nous pas ici pour parler ?
I wish you luck.	Je vous souhaite bonne chance.
My father is very strict with me.	Mon père est très sévère avec moi.
I heard her singing in her room.	Je l'ai entendue chanter dans sa chambre.
I don't like going out by myself at night.	Je n'aime pas sortir seul le soir.
I love this show.	J'adore ce spectacle.
They sailed along the west coast of Africa.	Ils ont navigué le long de la côte occidentale de l'Afrique.
You shouldn't make fun of Tom.	Tu ne devrais pas te moquer de Tom.
The baby wants its mother.	Le bébé veut sa mère.
Do you know where we live?	Sais-tu où nous vivons ?
When will they give a concert?	Quand donneront-elles un concert ?
We're both wrong.	Nous avons toutes deux tort.
He's too trusting.	Il est trop confiant.
I waited for you to get out of prison.	J'ai attendu ta sortie de prison.
So what happened to you anyway?	Alors que vous est-il arrivé, en définitive ?
Do you realize the danger you're in?	Te rends-tu comptes du danger dans lequel tu es ?
They have very little to live on.	Ils disposent de très peu pour vivre.
I am lazy.	Je suis paresseuse.
The girl tried hard to hold back her tears.	La fille s'efforçait de retenir ses larmes.
You've got to be kidding me!	Vous devez plaisanter !
There were no survivors.	Il n'y a pas eu de survivants.
He is still very much alive.	Il est encore fringant.
Yours is better.	Le vôtre est meilleur.
I had never seen so much money.	Je n'ai jamais vu autant d'argent.
Tom doesn't speak French at home.	Tom ne parle pas français chez lui.
Do you want to watch this movie again?	Voulez-vous regarder ce film à nouveau ?
We can talk in front of Tom.	Nous pouvons parler devant Tom.
Do you have a French dictionary?	Avez-vous un dictionnaire de français ?
You're the only one who can help me.	Vous êtes le seul à pouvoir m'aider.
You're carrying this too far.	Vous faites aller ça trop loin.
How are you?	Comment ça va ?
Are you sure?	Es-tu sûr ?
Hypnotism works.	L'hypnose, ça marche.
Put it there, not here.	Mets-le là, pas ici !
You don't sound too sure.	À t'entendre, tu n'es pas très sûre.
Why do you need a doctor?	Pourquoi avez-vous besoin d'un médecin ?
Would you please do me a favor?	M'accorderais-tu une faveur, s'il te plaît ?
I'd like to talk to the head of security.	J'aimerais m'entretenir avec le responsable de la sécurité.
Do we know each other?	Nous connaissons-nous ?
I think we should quit.	Je pense que nous devrions arrêter.
Why not live it up?	Pourquoi ne pas profiter de la vie?
I never thought I'd see her there.	Je n’aurais jamais pensé la voir là.
Since this is your neck of the woods, maybe you can tell us where to find a good pizza joint.	Comme c'est ton bled, peut-être peux-tu nous dire où trouver une bonne pizzeria.
I'll be there at two o'clock without fail.	J'y serais à deux heures sans faute.
I feel that something is wrong.	Je sens que quelque chose ne va pas.
I think a movie is more entertaining than any book.	Je pense qu'un film est beaucoup plus entrainant que n'importe quel livre.
I had not seen a lion before I was ten years old.	Je n'avais jamais vu de lion avant l'âge de mes dix ans.
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Vous devriez être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
He has nothing to do.	Il n'a rien à faire.
Tom really cares about you.	Tom tient vraiment à toi.
Thank you for picking me up.	Merci de m'avoir ramené.
What did you get hit with?	Avec quoi as-tu été frappé ?
He plays the piano better than I do.	Il joue mieux du piano que moi.
Everybody wants permanent peace.	Tout le monde voudrait une paix durable.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir pour ami.
She kissed away the boy's tears.	Elle effaça les larmes du garçon de ses baisers.
He didn't get the joke.	Il n'a pas compris la vanne.
Please let me pick up your sister at the station.	Veuillez me laisser aller prendre votre sœur à la gare.
His opinion was the same as mine.	Son opinion était la même que la mienne.
Show me your passport, please.	Merci de me montrer votre passeport.
The home team won.	L'équipe à domicile l'a emporté.
She leaned on his shoulder.	Elle se pencha sur son épaule.
What do you think he meant by that?	Que penses-tu qu'il voulait dire par là ?
Are you dressed?	Es-tu habillée ?
What did she do to you?	Que vous a-t-elle fait ?
Tom couldn't find a job.	Tom ne pouvait pas trouver de travail.
You're very understanding.	Tu es très compréhensif.
He is more crafty than wise.	Il est plus rusé que sage.
I wish you hadn't done that.	J'aurais aimé que vous ne fassiez pas cela.
They rented the room on the second floor to a student.	Ils louèrent la chambre du premier étage à un étudiant.
She sat next to me.	Elle s'assit près de moi.
I hope to see it again.	J'espère le revoir.
It is often said that the Japanese are hard workers.	On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
I'll have to go there tomorrow.	Je vais devoir y aller demain.
Give me a ring if you find out anything.	Donne-moi un anneau si tu découvres quelque chose.
Sister, don't let this patient out of your sight.	Ma sœur, ne quittez pas ce patient des yeux.
What kind of training have you had?	Quelle sorte d'entraînement as-tu reçu ?
They found out.	Elles ont découvert le truc.
Get up at once, or you will miss the 7:00 bus.	Lève-toi tout de suite, ou tu vas manquer le bus de 7 heures.
People have the right to defend themselves.	Les gens ont le droit de se défendre.
It's his, isn't it?	C'est le sien, n'est-ce pas ?
I don't drink or smoke.	Je ne bois ni ne fume.
Your guess is almost right.	Tu as presque deviné juste.
My office faces Fifth Avenue.	Mon bureau fait face à la Cinquième Avenue.
Can I take a break?	Puis-je faire une pause ?
There are cherry trees on both sides of the street.	Il y a des cerisiers des deux côtés de la rue.
Something was wrong.	Quelque chose n'allait pas.
Beware of pickpockets here.	Attention aux pickpockets dans ce lieu.
Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous tous ici ?
I'd like to have a little talk with you.	J'aimerais avoir une petite conversation avec vous.
Were you excited?	Étais-tu excité ?
The more laws, the more offenders.	Plus il y a de lois, plus il y a de délinquants.
Did you think about our offer?	As-tu réfléchi à notre offre ?
That accident happened near his house.	Cet accident se produisit près de chez lui.
Would you mind if I smoke?	Cela vous dérangerait-il que je fume ?
They took a big risk.	Elles prirent un gros risque.
I like to grow flowers.	J'aime faire pousser des fleurs.
Someone has to do it.	Quelqu'un doit le faire.
You're going to turn a lot of heads with that dress.	Vous allez tourner bien des têtes avec cette robe.
Can't we start again?	Ne pouvons-nous pas recommencer ?
Have you ever been to Hawaii?	Es-tu déjà allé à Hawaï ?
He applies this principle to everything in life.	Il applique ce principe à tout dans la vie.
Please show me that.	Montre-moi cela, je te prie !
I don't think he can help you.	Je ne pense pas qu'il puisse t'aider.
He married a pretty girl.	Il épousa une jolie fille.
Compare the copy with the original.	Compare la copie à l'original.
Please give me this book.	Donne-moi ce livre s'il te plaît.
Do you want to do this now?	Veux-tu le faire maintenant ?
I get the feeling you don't really want me to stay.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je reste.
Tom wanted to dance with Mary.	Tom voulait danser avec Mary.
I had an asthma attack.	J'ai eu une crise d'asthme.
What are some foods you usually eat with your fingers?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec les doigts ?
I was impressed.	J'ai été impressionné.
I remember it.	Je me le rappelle.
I've been trying to find out who was responsible for the accident.	Je tente de déterminer qui a été responsable de l'accident.
She needs him more than he needs her.	Elle a plus besoin de lui que lui d'elle.
It's fun to watch the race.	C'est chouette de regarder la course.
Tom doesn't want any coffee.	Tom ne veut pas de café.
I hope you're happy, too.	J'espère que tu es également heureuse.
I can't make myself understood in German.	Je ne puis me faire comprendre en allemand.
The swimmers were numb with cold.	Les nageurs étaient transis de froid.
Try to stop me.	Essaie de m'arrêter !
The Mayor addressed a large audience.	Le maire s'est adressé à un large auditoire.
My friend is bilingual.	Mon amie est bilingue.
Have you been here all day?	Avez-vous été là toute la journée ?
He did well for a beginner.	Il s'en est bien sorti pour un débutant.
I'll help you pack.	Je t'aiderai à faire tes bagages.
Drive on.	Continuez à rouler !
I got home first.	Je suis rentré le premier à la maison.
You're too loud.	Vous êtes trop bruyant.
I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûre que ce soit ma clé.
It is going to be quite cold.	Il va faire assez froid.
Get in the car now.	Montez dans la voiture, maintenant !
A group of young men were fighting.	Un groupe de jeunes hommes se battait.
Don't you ever come back.	Ne reviens jamais !
While reading a book, I fell asleep.	En lisant un livre, je me suis endormi.
I didn't see anyone else.	Je n'ai vu personne d'autre.
Don't wait up for me.	Ne veillez pas pour moi !
Were you busy?	Étiez-vous occupées ?
All her carefully made plans began to unravel one by one.	Tous ses projets soigneusement conçus commencèrent à s'effondrer un à un.
I met her on campus yesterday.	Je l'ai rencontrée sur le campus hier.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de n'en être pas dérangée.
That's not what I'm here for.	Ce n'est pas pour ça que je suis ici.
Does he need to go right now?	Faut-il qu'il parte précisément maintenant ?
He finally got his wish.	Il a finalement obtenu ce qu'il voulait.
This is an unusual situation.	C'est une situation inhabituelle.
Do you speak Chinese well?	Parlez-vous bien chinois ?
I just wanted to write songs.	Je voulais juste écrire des chansons.
Why don't you take a seat here?	Pourquoi ne pas t'asseoir ici ?
That's a nice dress.	C'est une jolie robe.
He is something of a musician.	C'est un sacré musicien.
I'll be back at ten.	Je reviens à dix heures.
I told you this is where we'd find Tom.	Je t'ai dit que c'est où nous avions trouvé Tom.
How are you connected?	Comment êtes-vous en relation ?
I looked all over for Tom.	J'ai cherché Tom partout.
There's not a chance.	Il n'y a aucune chance.
I did what was right.	J'ai fait ce qui convenait.
I like to think so.	J'aime le penser.
This is highly inefficient.	C'est franchement inefficace.
It's impossible to find parking around here.	Il est impossible de trouver à se garer autour d'ici.
I did it like this.	Je l'ai fait ainsi.
Loosen the screws and remove the lamp cover.	Relâchez les vis et retirez l'abat-jour.
It's not like you think.	Ce n'est pas comme tu penses.
Just do what you want.	Fais ce que tu veux.
I want to take you to dinner.	Je veux vous emmener dîner.
My hair is greasy.	Mes cheveux sont gras.
The door remained closed.	La porte est restée close.
Please knock before entering.	Veuillez frapper avant d'entrer.
I want to go.	Je veux y aller.
I've got plans for you.	J'ai des projets pour vous.
What's your real name?	Quel est ton véritable nom ?
Would you like to give it a try?	Aimerais-tu l'essayer ?
Write carefully and legibly.	Écris avec soin et lisiblement.
Are you kidding me?	Tu plaisantes ?
Thanks for all you've done to make my special day such a memorable one.	Merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si mémorable cette journée spéciale pour moi.
I guess I'm going to have to learn French.	J'imagine que je vais devoir apprendre le français.
I think you're going to find this interesting.	Je pense que vous allez trouver ceci intéressant.
I don't think I can get you to understand how difficult that is.	Je ne suis pas sûr de pouvoir te faire réaliser à quel point cela est difficile.
Where are your friends going?	Où se rendent tes amis ?
Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il alla à l'école.
I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	Je dois attraper le train de 8h 15 pour Paris.
Can I come to your office tomorrow?	Puis-je venir à votre bureau demain ?
I can't believe that you enjoyed that movie.	Je n'arrive pas à croire que ce film t'ait plu.
I don't think it's good for him to go alone.	Je ne pense pas qu'il soit bon qu'il s'y rende seul.
What's in the file?	Qu'y a-t-il dans le dossier ?
They won us over with their small-town hospitality.	Ils nous gagnèrent à eux avec leur hospitalité villageoise.
I know I've said some pretty stupid things today.	Je sais que j'ai dit des trucs assez idiots, aujourd'hui.
Wipe your feet before coming in.	Essuie-toi les pieds avant d'entrer.
A cat has nine lives.	Un chat a neuf vies.
I could never harm you.	Je ne pourrais jamais vous faire de mal.
The man in charge of the merry-go-round decided to make sure everything was working properly.	L'homme en charge du manège décida de s'assurer que tout fonctionnait correctement.
You're not a teenager yet.	Tu n'es pas encore adolescente.
He needs an umbrella.	Il a besoin d'un parapluie.
How many people died?	Combien de personnes sont-elles décédées ?
I only hope you're not too late.	J'espère seulement que vous n'êtes pas trop en retard.
I'm sorry, my father's not here.	Je suis désolé, mon père n'est pas là.
They will hold talks tomorrow.	Ils auront des pourparlers demain.
Show me your hand.	Montre-moi ta main.
I'm going for a run. Do you want to come?	Je vais courir. Voulez-vous venir ?
Tom's behavior never ceases to surprise me.	Le comportement de Tom n’en finit pas de me surprendre.
Follow my advice.	Suis mon conseil.
Be sensible.	Soyez raisonnable !
They arrived at the foot of the mountain.	Elles sont arrivées au pied de la montagne.
He has not paid his portion of the rent.	Il n'a pas payé sa part du loyer.
I always counted you as a friend.	Je t'ai toujours comptée au nombre de mes amis.
He muttered something under his breath.	Il marmonna quelque chose à mi-voix.
He's a gambler.	C'est un joueur.
Their rooms are always clean.	Leurs chambres sont toujours propres.
I don't have time to be sick.	Je n'ai pas le temps d'être malade.
Do you have an appointment?	Tu as rendez-vous ?
Wish me luck.	Souhaitez-moi chance !
Mary prided herself on her beauty.	Mary était fière de sa propre beauté.
I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillée.
The older children helped the younger ones.	Les grands aidaient les petits.
I will have to be away for some time.	Je vais devoir m'absenter quelque temps.
Let's play volleyball.	Jouons au volley.
I think I don't understand you.	Je pense que je ne te comprends pas.
He demanded that his salary be increased.	Il a exigé que son salaire soit augmenté.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que tu étais échoué.
Tom is guilty.	Tom est coupable.
The whole thing doesn't make sense.	Rien de tout ça n'a de sens.
People came from all over.	Les gens vinrent de partout.
Sorry, something went wrong.	Désolé, quelque chose a foiré.
Tom greeted us warmly.	Tom nous accueillit chaleureusement.
It looks good on you.	Ça te va bien.
I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudent avec ça, si j'étais vous.
I don't consider Tom a friend.	Je ne considère pas Tom comme un ami.
I baked some cookies.	J'ai confectionné des biscuits.
I miss her so much.	Elle me manque tellement.
She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.	Elle venait de commencer à lire le livre quand quelqu'un frappa à la porte.
Write in the date yourself.	Écrivez vous-même la date.
I figured you might change your mind.	Je me suis figuré que vous changeriez peut-être d'avis.
I don't have a boyfriend.	Je n'ai pas de petit copain.
The road was very bumpy.	La route était pleine de cahots.
How can you concentrate?	Comment arrivez-vous à vous concentrer ?
It's time for me to go, kids.	Il est temps pour moi d'y aller, les enfants !
Forget about her.	Oublie-la.
Would you like to meet Tom?	Voudrais-tu rencontrer Tom ?
They live in a commune.	Ils vivent en communauté.
Don't look at us.	Ne nous regardez pas.
"Have you eaten?" "Yes, I have."	« Avez-vous mangé ? » « Oui. »
They're headed this way.	Ils se rendent dans cette direction.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous ayez décidé de venir.
What are some of the most popular foods eaten in Spain?	Quels sont certains des aliments les plus populaires consommés en Espagne ?
I like comic books.	J'aime les bandes dessinées.
Where are my slippers?	Où sont mes savates ?
They're not mine.	Ce ne sont pas les miens.
I know what you want to talk about.	Je sais de quoi tu veux parler.
I'd like you to keep this a secret.	J'aimerais que vous le gardiez secret.
Don't tell anyone what we're doing.	Ne dis à personne ce que nous sommes en train de faire.
Lunch will be ready soon.	Le déjeuner sera bientôt prêt.
Bring it back when you are through.	Ramène-le quand tu as fini.
I want to go to the zoo.	Je veux aller au zoo.
I couldn't take your place.	Je ne pourrais pas prendre votre place.
I have a lot of work here.	J'ai beaucoup de travail ici.
You were perfect.	Vous fûtes parfaits.
Who's your favorite pianist?	Quel est ton pianiste préféré ?
I just don't know if I'm good enough.	J'ignore simplement si je suis assez bonne.
I can speak English.	Je sais parler anglais.
I can't find the right words.	Je ne trouve pas les mots justes.
I parked on the street in front of your house.	Je me suis garé sur la rue en face de votre maison.
The wind died away.	Le vent s'est calmé.
I am dying for a cold drink.	Je crève d'envie d'une boisson fraîche.
I wonder what's going to happen to us.	Je me demande ce qu'il va advenir de nous.
We'll be back on air shortly.	Nous serons bientôt de retour sur les ondes.
Tom bet $300 on the game.	Tom a parié 300 dollars sur le jeu.
No one wants to go there.	Personne ne veut s'y rendre.
We're taking off.	Nous sommes en train de décoller.
When I saw Tom yesterday, he was wearing a cowboy hat.	Quand j'ai vu Tom hier, il portait un chapeau de cow-boy.
Let me help you clear the table.	Laisse-moi t'aider à débarrasser la table.
He is what we call a pioneer.	C'est que nous appelons un pionnier.
What are some foods you only eat in the evening?	Quels sont les aliments que tu ne consommes que le soir ?
How fast can you do it?	À quelle vitesse pouvez-vous le faire ?
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômé ?
I suggest you get going.	Je suggère que tu te mettes en train.
How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vus ici auparavant ?
Write with a pen, not with a pencil.	Écris avec un stylo, non avec un crayon.
If you want to achieve the kind of success that I think you do, then you'll have to study harder.	Si tu veux obtenir le genre de succès que je pense que tu veux, alors tu devras étudier davantage.
I don't like anything.	Je n'aime rien.
How does it help us?	En quoi est-ce que cela nous aide ?
She said she was nurse, which was a lie.	Elle a dit qu'elle était infirmière, ce qui est un mensonge.
They couldn't find the problem.	Ils n'ont pu trouver le problème.
Some babies learn to swim even before they are one year old.	Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.
I have no idea what I'm doing.	Je n'ai aucune idée de ce que je suis en train de faire.
Just get out of here.	Dégage simplement d'ici !
Could you please stop saying that?	Pourrais-tu, je te prie, cesser de dire cela ?
What did you talk about?	De quoi parlais-tu ?
Tom doesn't have a dad.	Tom n'a pas de père.
Tom is a thief.	Tom est un voleur.
Do you mind if we sit down?	Voyez-vous un inconvénient à ce que nous nous asseyions ?
Would you do it?	Le ferais-tu ?
You may choose one of them.	Tu peux en choisir un.
I knew this was a mistake.	Je savais que c'était une erreur.
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'es-tu pas venue à la fête ?
Parents can pass many diseases on to their offspring.	Les parents peuvent transmettre bien des maladies à leur progéniture.
He was too busy to notice it.	Il était trop occupé pour le remarquer.
It's none of your business.	Ce ne sont pas tes oignons.
When did you visit your friends?	Quand avez-vous rendu visite à vos amis ?
We're not breaking anything.	Nous n'allons pas casser quoi que ce soit.
I find it hard to believe.	J'ai du mal à le croire.
I had no sooner left the house than it began to rain hard.	Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir des cordes.
Some of them were wounded.	Certaines d'entre elles furent blessées.
Don't let Tom do that.	Ne laisse pas Tom faire ça.
He betrayed his country.	Il trahit son pays.
If only it would stop raining!	Si seulement il s'arrêtait de pleuvoir !
He did well in all subjects, particularly mathematics.	Il était bon dans toutes les matières, particulièrement en mathématiques.
I'd hate to be in your shoes.	Je détesterais être à ta place.
Traffic is a major urban problem.	La circulation est un problème urbain majeur.
I have everything under control.	J'ai tout sous contrôle.
Mary pretended she was sick to avoid going to school.	Mary fit croire qu'elle était malade pour éviter d'aller à l'école.
You are always finding fault with me.	Vous avez toujours quelque chose à me reprocher.
What do you need?	De quoi avez-vous besoin ?
I guess you're right.	Je suppose que vous avez raison.
They are in the same class.	Elles sont dans la même classe.
I know just what you need.	Je sais précisément ce dont tu as besoin.
What's it look like?	De quoi ça a l'air ?
I wonder who that girl is.	Je me demande qui est cette fille.
Next Wednesday will be fine.	Mercredi prochain conviendra.
Can you promise me you won't tell Tom?	Pouvez-vous me promettre que vous n'en direz rien à Tom ?
I felt cheated.	Je me sentis trahi.
Whose room is this?	C'est la chambre de qui ?
We went to the park to take pictures.	Nous nous rendîmes au parc pour faire des photos.
It's funny.	C'est marrant.
This is my final offer.	C'est ma proposition ultime.
Is that so bad?	Est-ce tellement mal ?
You're too young to know what a slide rule is.	Vous êtes trop jeunes pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
You can't give up on your dreams.	Vous ne pouvez pas renoncer à vos rêves.
Animals are afraid of fire.	Les animaux ont peur du feu.
We're closed tomorrow.	Nous serons fermés demain.
I drink to relax.	Je bois pour me détendre.
Tom said he knew Mary.	Tom a dit qu'il connaissait Mary.
I've finished watering the flowers.	J'ai fini d'arroser les fleurs.
You're very clever.	Tu es très ingénieux.
That's the way I like it.	C'est ainsi que je l'aime.
We are a family of four.	Nous sommes une famille de quatre.
She doesn't speak Japanese at home.	Elle ne parle pas japonais à la maison.
I'm here to help you.	Je suis ici pour vous aider.
You can't hypnotize me.	Tu ne parviendras pas à m'hypnotiser.
I intended to have been a teacher.	J'eus l'intention de devenir enseignant.
Do you have any aspirin?	Avez-vous de l'aspirine ?
She advised him not to borrow money from his friends.	Elle lui a recommandé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
I have never seen anyone like you.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi.
I can see it in your eyes.	Je le perçois dans tes yeux.
We'll only wait three more hours.	Nous n'attendrons que trois heures de plus.
Tom is the fastest runner on our team.	Tom est le coureur le plus rapide de notre équipe.
This is Tom's room.	C'est la chambre de Tom.
Stand back!	Reculez !
I went there to meet him.	J'y suis allé pour le rencontrer.
He is going to stay with his uncle for the weekend.	Il va rester avec son oncle pour le weekend.
Japanese is harder than English.	Le japonais est plus difficile que l'anglais.
I did you a favor.	Je t'ai rendu service.
I did everything I could to help Tom find a job.	J'ai fait tout mon possible pour aider Tom à trouver un emploi.
We can't afford that.	Nous ne pouvons pas nous permettre cela.
We can all walk home.	Nous pouvons tous marcher jusqu'à chez nous.
You're quite attractive.	Vous êtes tout à fait attirant.
Do you still have feelings for her?	Éprouves-tu toujours des sentiments pour elle ?
I can't remember where this little doodad goes.	Je n'arrive pas à me rappeler où va ce bidule.
Tom woke Mary up at 6:30 and she wasn't happy about that.	Tom réveilla Mary à 6h30 et elle n'en était pas heureuse.
We all enjoyed the movie.	Le film nous a tous plu.
I could really get used to this.	Je pourrais facilement m'y habituer.
I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après ma mort, tu aies ma terre.
He succeeded in solving the problem.	Il est parvenu à résoudre le problème.
I dislike being alone.	Je n'aime pas être seul.
I didn't expect that to come from you.	Je ne pensais pas que ça viendrait de toi.
His theory is based on fact.	Sa théorie se fonde sur des faits.
May I offer you my chair?	Puis-je vous offrir ma chaise ?
It may be unwise of you to advertise your presence.	Il n'est peut-être pas raisonnable de faire savoir votre présence.
We rented an apartment when we lived in New York.	Nous louions un appartement lorsque nous vivions à New York.
The lake was frozen.	Le lac était gelé.
He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.	Il me raconta l'accident comme s'il l'avait vu de ses propres yeux.
I thought Tom would be hungry.	Je pensais que Tom aurait faim.
It is very cold today.	Il fait très froid aujourd'hui.
The net is huge.	Le filet est énorme.
You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	On peut voir que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
We're listening.	Nous écoutons.
You have my sympathies.	Tu as ma sympathie.
Just tell Tom to leave me alone.	Dis simplement à Tom de me laisser tranquille.
Is it dangerous?	Est-ce périlleux ?
I haven't eaten asparagus in a long time.	Je n'ai pas mangé d'asperges depuis longtemps.
The damage is done.	Le mal est fait.
You haven't eaten anything yet, have you?	Tu n'as encore rien mangé, n'est-ce pas ?
I had no idea it would put you to so much trouble.	Je n'avais aucune idée que cela te causerait autant de problèmes.
Choose between the two.	Choisis entre les deux.
If that were true, what would you do?	Si c'était vrai, que ferais-tu ?
We were crowded into the small room.	Nous nous sommes retrouvés les uns sur les autres dans la petite pièce.
Tom is the legal owner of this piece of land.	Tom est le propriétaire légal de ce terrain.
I have to answer his letter.	Je dois répondre à sa lettre.
We must keep a diary every day.	Nous devons tenir un journal chaque jour.
I replied that I didn't have parents any more.	J'ai répondu que je n'avais plus de parents.
Generally speaking, little girls are fond of dolls.	De manière générale, les petites filles adorent les poupées.
Let me have your attention.	Je vais vous demander votre attention.
Trust no one.	Ne vous fiez à personne !
Go get changed.	Allez vous changer !
I'm getting old.	Je vieillis.
He whispered sweet nothings into her ear.	Il murmura de doux mots à son oreille.
You can do it if you put your mind to it.	Vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit.
I like these hats.	J'aime ces chapeaux.
I know you're richer than me.	Je sais que tu es plus riche que moi.
We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressés.
I'm not stupid enough to lend him money.	Je ne suis pas assez stupide pour lui prêter de l'argent.
Tom jumped out of the window.	Tom s'est défenestré.
She almost fainted.	Elle s'est presque évanouie.
She walked as fast as she could to catch up with him.	Elle marcha aussi vite qu'elle put pour le rattraper.
We can not agree with you on this point.	Nous ne pouvons pas nous accorder avec toi sur ce point.
I couldn't breathe.	Je ne pourrais pas respirer.
More than a third of the world population lives near a coast.	Plus du tiers de la population mondiale vit près d'une côte.
I wish you'd trust me.	J'aimerais que tu me fasses confiance.
She quietly entered the room.	Elle rentra tranquillement dans la pièce.
It's made of leather.	C'est fait de cuir.
Whose book is this?	À qui appartient ce livre ?
I don't yet know what we're supposed to do.	Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposés faire.
How come she hung up on you?	Comment se fait-il qu'elle t'a raccroché au nez ?
I think it's good for you to read this book.	Je pense que c'est bien pour toi que tu lises ce livre.
He made up his mind to be a pilot.	Il s'est décidé à être pilote.
I spent the whole day in reading the novel.	J'ai passé la journée entière à lire le roman.
I don't like any of these hats.	Je n'aime aucun de ces chapeaux.
I finally understand.	Je comprends finalement.
We are leaving Japan next month.	Nous quittons le Japon le mois prochain.
I have difficulty breathing.	C'est difficile de respirer.
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'es-tu pas venu à la fête ?
She gave him the brush off.	Elle l'a envoyé promener.
You're annoying.	Tu es chiante.
I smell gas.	Je sens le gaz.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangées !
I'm sure I'll be fine.	Je suis sûr que ça ira bien pour moi.
We are going to travel by car.	Nous allons voyager en voiture.
Stay away from that place.	Restez à l'écart de cet endroit !
Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prêtes ?
The boy is full of promise.	Ce garçon porte plein de promesses.
I'm a musician.	Je suis musicienne.
I'd like to do that.	J'aimerais faire ça.
He compared the copy with the original.	Il a comparé la copie à l'original.
Are you tired of waiting in line?	Êtes-vous fatigué de faire la queue ?
I work out.	Je fais de l'exercice.
Most Hollywood movies have a happy ending.	La plupart des films hollywoodiens ont une fin heureuse.
Above all, be patient.	Surtout, soyez patient.
I already did that twice today.	Je l'ai déjà fait à deux reprises aujourd'hui.
I'm not embarrassed.	Je ne suis pas embarrassé.
Life is more interesting than any book.	La vie est plus intéressante que n'importe quel livre.
They all stood up at the same time.	Ils se levèrent tous en même temps.
I won't forget any of you.	Je n'oublierai aucune d'entre vous.
I suggest you cooperate.	Je te suggère de coopérer.
I want you to help me get out of here.	Je veux que tu m'aides à sortir d'ici.
I know you like chocolate.	Je sais que vous appréciez le chocolat.
Tom died from TB.	Tom est mort de la tuberculose.
Keep in touch with me.	Restez en contact avec moi.
If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudentes, vous pourriez avoir un accident.
She made the same mistake again.	Elle a encore commis la même erreur.
How about we go for a drink?	Que dis-tu d'aller prendre un verre ?
I'm a long way from home.	Je suis loin de chez moi.
We'd like you to sing a song.	Nous aimerions que vous chantiez une chanson.
Are we allowed to take pictures here?	Est-il permis de prendre des photos ici ?
How did you get a naked picture of me?	Comment t'es-tu procurée une photo de moi à poil ?
She has gone to Italy.	Elle est partie pour l'Italie.
That's exactly what Tom thinks.	C'est exactement ce que Tom pense.
Is that what you said?	Est-ce ce que tu as dit ?
I wasn't able to remember the title of that song.	J'ai été incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
Please ask someone else.	Demande à quelqu'un d'autre, je te prie.
I want a boat that'll take me far away from here.	Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
Not everybody succeeds in life.	Tout le monde ne réussit pas dans la vie.
He was sent to prison.	Il a été envoyé en prison.
I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'ils ne t'apprécieraient pas.
That wouldn't be a good idea.	Ce ne serait pas une bonne idée.
One must follow the rules.	Il faut suivre les règles.
He turned down my application.	Il a rejeté ma candidature.
Tom doesn't spend much time thinking about money.	Tom ne passe pas beaucoup de temps à penser à l'argent.
I can't really talk about it.	Je ne peux pas vraiment en discuter.
I was careless.	J'étais insouciant.
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas parvenir à manger ça.
You may stay here with me.	Il se peut que tu restes ici avec moi.
We have a bit of time now.	Nous avons maintenant un peu de temps.
They slept in the same room.	Elles ont dormi dans la même pièce.
You've forgotten me, haven't you?	Tu m'as oublié, pas vrai ?
She was wearing an ugly dress.	Elle portait une robe laide.
I'm not offended.	Je ne me sens pas offensée.
I like figuring things out.	J'aime comprendre les choses.
I'd never let that happen.	Je ne laisserais jamais cela arriver.
I want to know where you plan to live.	Je veux savoir où tu prévois de vivre.
Prove it to me.	Prouve-le-moi !
I'll open it.	Je l'ouvrirai.
All you have to do is to write your name and address here.	Vous avez seulement à écrire votre nom et adresse ici.
She cleared the dishes from the table after dinner.	Elle débarrassa la vaisselle de la table après dîner.
Is ten thousand yen enough?	Dix-mille yen sont-ils suffisants ?
Let's split.	Séparons-nous !
Friends do things together.	Les amis font des choses ensemble.
You're productive.	Tu es productive.
Pick a number.	Choisis un nombre !
I promised him to keep it secret.	Je lui ai promis de garder ça secret.
He will defeat them.	Il les vaincra.
Tom turned off his headlights.	Tom a éteint ses phares.
It's hard for him to live on his small pension.	Il lui est difficile de vivre de sa maigre retraite.
He kicked it.	Il y donna un coup de pied.
She is quite angry.	Elle est assez fâchée.
If you want quality, pay for it.	Si vous voulez de la qualité, payez-la !
Keep this window closed.	Garde cette fenêtre fermée !
It is no use going to school if you are not going to study.	Ça ne sert à rien d'aller à l'école si tu ne vas pas étudier.
They're eating dinner now in the dining room.	Ils déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
His story is much more interesting than hers.	Son histoire est beaucoup plus intéressante que la sienne.
The old man has enough money.	Le vieil homme dispose de suffisamment d'argent.
I want to buy ski boots.	Je veux acheter des chaussures de ski.
I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.
Keep mum about this plan.	Pas un mot au sujet de ce plan.
Can I continue my trip?	Puis-je poursuivre mon voyage ?
Tom tried to save Mary.	Tom a essayé de sauver Mary.
She will make a business trip to London next week.	Elle a planifié un voyage d'affaire à Londres, la semaine prochaine.
You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçue, n'est-ce pas ?
Can you keep the noise down?	Ne pouvez-vous pas faire moins de bruit ?
I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui arrivait.
My life is empty without him.	Ma vie est vide sans lui.
Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayés de rencontrer des gens nouveaux !
I have no way of knowing that.	Je n'ai aucun moyen de savoir ça.
The sun is about to set.	Le soleil va bientôt se coucher.
He got hooked on drugs at a young age.	Il est devenu toxico-dépendant à un jeune âge.
I am playing the piano now.	Je suis en train de jouer du piano.
He didn't tell me everything.	Il ne m'a pas tout conté.
I'd like to know how you got my phone number.	J'aimerais savoir comment vous avez obtenu mon numéro de téléphone.
You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissants.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prête à vous y mettre ?
What else can you do?	Que pouvez-vous faire d'autre ?
In Christianity, Jesus is believed to be the son of God.	Dans le christianisme, on croit que Jésus est le fils de Dieu.
He thinks he knows best.	Il pense qu'il sait tout mieux que les autres.
I ran in order to be on time.	Je courus, afin d'être à l'heure.
This book is too expensive.	Ce livre est trop coûteux.
You won't feel a thing.	Tu ne sentiras rien.
Stand back!	Recule-toi !
I never liked that one anyway.	Je n'ai jamais aimé celui-là de toutes façons.
Why did you turn away when you met him?	Pourquoi t'es-tu détournée lorsque tu l'as rencontré ?
He decided to have the operation.	Il se décida à subir l'opération.
He was surprised to find the great artist's masterpiece hung on the wall upside down.	Il était surpris de voir que le chef-d'œuvre du grand artiste était suspendu au mur à l'envers.
I'm not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
I feel his pain.	Je compatis à sa douleur.
He's henpecked.	Il est harcelé.
Tom was the first one here, wasn't he?	Tom était le premier ici, n'est-ce pas ?
The noise kept me awake all night.	Le bruit m'a gardée éveillée toute la nuit.
There's a bit of a wind today.	Il y a un petit peu de vent aujourd'hui.
I could get you fired, you know.	Je pourrais vous faire virer, vous savez.
We all have our orders.	Nous avons toutes nos ordres.
He works all night and he sleeps all day.	Il travaille toute la nuit et dort tout le jour.
They're here.	Ils sont là.
I wish you could have come with me.	J'aurais aimé que vous puissiez être venus avec moi.
I'm waiting for a very important call.	J'attends un appel très important.
Everybody's safe.	Tout le monde est en sécurité.
Tom and Mary have two cats.	Tom et Marie ont deux chats.
It was such a wonderful movie that I saw it five times.	C'était un film tellement merveilleux que je l'ai vu cinq fois.
You ought to have started half an hour ago.	Tu aurais dû commencer il y a une demi-heure.
I'm wide awake.	Je suis tout à fait éveillé.
I couldn't make myself understood well in English.	Je ne pouvais pas correctement me faire comprendre en anglais.
What with good fortune, and his own effort, he won the first prize in the contest.	Avec la bonne fortune et son propre effort, il remporta le premier prix du concours.
The soldier was wounded in the leg.	Le soldat fut blessé à la jambe.
Come soon or there won't be any food left.	Arrive bientôt où il ne restera plus de nourriture !
We can't forget Tom.	Nous ne pouvons oublier Tom.
He came by bus.	Il vint en bus.
He likes baseball very much.	Il aime beaucoup le baseball.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fiches là.
Don't you dare touch anything.	N'aie pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessée.
Let me handle it.	Laisse-moi faire !
He was very nervous.	Il était très nerveux.
We heard a gunshot.	Nous avons entendu une détonation.
It is terrible weather today.	Il fait dégueulasse aujourd'hui.
It's a rainy day, so we can't play outside.	C'est un jour pluvieux alors nous ne pouvons pas jouer dehors.
Tom promised never to do that again.	Tom promit de ne jamais refaire cela.
His mother sighed with relief.	Sa mère soupira de soulagement.
What do you call this?	Comment appelez-vous ceci ?
We want to have a large family.	Nous voulons avoir une grande famille.
All of them were gone.	Ils étaient tous partis.
I'll go.	J'irai.
I am in the garden.	Je suis dans le jardin.
"Are you a teacher?" "Yes, I am."	« Vous êtes enseignant ? » « Oui, c'est cela. »
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laisse pas te dire que tu es fou.
She visited her husband in prison.	Elle rendait visite à son mari en prison.
Do you want to come over tonight?	Voulez-vous venir ce soir ?
They come from the same town.	Elles viennent de la même ville.
I sleep on my side.	Je dors sur le côté.
Is there any reason not to go?	Y a-t-il une raison quelconque pour ne pas y aller ?
They are very compatible.	Ils sont très compatibles.
I remember everything you tell me.	Je me souviens de tout ce que vous me dites.
Don't take this personally.	Ne le prenez pas personnellement !
Let me explain.	Laisse-moi expliquer.
We never learned what happened or why.	Nous n'apprîmes jamais ce qui se produisit ni pourquoi.
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
What did you open it with?	Avec quoi l'as-tu ouverte ?
I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais vous toucher un mot de ce qui s'est passé.
He went hunting in the woods.	Il est allé chasser dans les bois.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligés de donner des explications.
I need my privacy.	Il me faut mon intimité.
You look depressed. Did something happen?	Tu as l'air déprimé, quelque chose est-il arrivé ?
What trouble can he cause?	Quels problèmes peut-il causer ?
Tom explained why he was there.	Tom a expliqué pourquoi il était là.
What did Tom get you for Christmas?	Qu'est-ce que Tom t'a offert à Noël ?
I loved going to the beach.	J'aimais aller à la plage.
We happened to meet at the station.	Il advint que nous nous rencontrâmes à la gare.
I think that's Tom.	Je pense que c'est Tom.
He does well in physics.	Il est bon en physique.
I talked to everybody.	Je me suis entretenue avec tout le monde.
Are you on holiday?	Êtes-vous en vacances ?
We had to alter our plans because we didn't have enough money.	Nous avons dû changer nos projets car nous n'avions pas assez d'argent.
That's great!	Super !
She has long hair.	Elle a les cheveux longs.
Traveling is easy these days.	Voyager est facile, de nos jours.
If he had been honest, I would have employed him.	S'il avait été honnête, je l'aurais employé.
You are deranged.	Tu es dérangé.
Tom knows exactly how Mary feels.	Tom sait exactement ce que ressent Mary.
If you're tired, rest.	Si vous êtes fatigués, reposez-vous !
They didn't listen.	Ils n'ont pas écouté.
Don't go if you don't want to.	N'y va pas si tu n'en as pas envie.
Turn around.	Faites demi-tour.
I'm a non-native speaker of English and realize there is a lot that I still need to learn.	Je suis un locuteur non-natif de l'anglais et je prends conscience que j'ai encore beaucoup à apprendre.
How do you know so much about this?	Comment en sais-tu autant à ce sujet ?
I meant to cancel your appointment today.	J'avais l'intention d'annuler votre rendez-vous d'aujourd'hui.
I was so hungry that I ate it.	J'avais si faim que je l'ai mangé.
I'm going to teach you some karate.	Je vais t'enseigner un peu de karaté.
Do you want to give it another try?	Voulez-vous essayer encore une fois ?
We may not win tomorrow.	Il se peut que nous ne gagnions pas, demain.
The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.	Le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.
You're a wonderful friend.	Vous êtes une merveilleuse amie.
"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."	«Ces gens-là vont-ils de nouveau entrer en grève ?» «Il semble bien que oui.»
We'll all be there.	Nous serons tous là.
Please look for it.	Cherche-la, je te prie.
I just want to hear your reasons.	Je veux juste entendre vos raisons.
You should know yourself.	Tu devrais te connaître.
Is it painful?	Est-ce douloureux ?
We are even.	Nous sommes quittes.
I only found out about that today.	Je l'ai seulement découvert aujourd'hui.
Just a minute.	Une minute.
These shoes are very comfortable.	Ces chaussures sont très confortables.
Look out for rock slides.	Attention aux chutes de pierres.
I need more money.	J'ai besoin de davantage d'argent.
They're free.	Ils sont libres.
Leave me alone.	Laissez-moi tranquille !
I thought you were older than me.	Je pensais être votre cadette.
Where is my son?	Où est mon fils ?
I want you to give me a job.	Je veux que vous me procuriez un boulot.
In which folder did you save the file?	Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?
I think you might want to check this out.	Vous devriez peut-être vérifier ceci.
His heart is broken.	Il a le cœur brisé.
That girl looks boyish.	Cette fille a l'air d'un garçon.
We're in love.	Nous sommes amoureuses.
He turned the table upside down.	Il retourna la table sur son plateau.
Tom knows that won't work.	Tom sait que ça ne va pas marcher.
We easily figured out the password.	Nous avons facilement deviné le mot de passe.
What did you drink?	Qu'as-tu bu ?
He carved a Buddhist image out of wood.	Il a sculpté une image bouddhiste dans du bois.
I was moved to tears by the story.	J'ai été ému aux larmes par l'histoire.
What do you think of this plan?	Que pensez-vous de ce projet ?
Only seven Senators remained undecided.	Seuls sept sénateurs restèrent indécis.
Drop your weapons!	Laissez tomber les armes !
I stopped at the supermarket on my way home.	Je m'arrêtai au supermarché sur le chemin de la maison.
If it happens to rain tomorrow I'll stay at home.	Je resterai à la maison s'il pleut demain.
I have three cameras.	J'ai trois appareils photo.
I saw her home.	Je l'ai vue à la maison.
Did you have fun?	Vous êtes-vous amusés ?
Tom finished washing the dishes.	Tom a fini de laver la vaisselle.
I didn't mean to hurt you.	Je n'avais pas l'intention de te faire de la peine.
Tom met John in prison.	Tom a rencontré John en prison.
No one can keep me from going there.	Personne ne peut m'empêcher d'aller là-bas.
You are always watching TV.	Vous regardez tout le temps la télévision.
What's the matter?	De quoi s'agit-il ?
I want you to come with us tonight.	Je veux que vous veniez avec nous ce soir.
You're being malicious.	Tu es médisant.
I want life to be the way it was before.	Je veux que la vie soit comme elle était, auparavant.
He doesn't mince words.	Il ne mâche pas ses mots.
My sister always makes fun of me.	Ma sœur se moque toujours de moi.
He is the very man for the job.	Il est exactement celui qu'il faut pour le poste.
You are very rich.	Tu es très riche.
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous parti ?
I really need the money.	J'ai vraiment besoin de l'argent.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vu jusqu'à présent.
We walked ten miles that day.	Nous marchâmes 10 miles ce jour-là.
She got me a tiny toy.	Elle m'a acheté un petit jouet.
I want my life back.	Je veux retrouver ma vie.
If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	Si tu n'avais plus qu'une semaine à vivre, à quoi passerais-tu ton temps ?
I guess I've been better.	Je suppose que je me suis mieux porté.
I can do it in half the time.	Je peux le faire en la moitié du temps.
Your idea is not entirely crazy.	Votre idée n'est pas complètement folle.
I wasn't too sure about it.	Je n'en étais pas très certain.
I'm not going to the movies tomorrow.	Demain, je ne vais pas au cinéma.
The dogs died inside the hot vehicle.	Les chiens sont morts à l'intérieur du véhicule brûlant.
I'm not dumb.	Je ne suis pas abrutie.
Tom opened the window a crack.	Tom entrouvrit la fenêtre.
He kept shifting his weight from one foot to the other.	Il portait constamment son poids d'un pied sur l'autre.
I'd like to see Tom immediately.	Je voudrais voir Tom immédiatement.
I doubt if it will.	J'en doute.
Who cares about me?	Qui fait attention à moi ?
You're stuck.	Vous êtes plantées.
Do you have a lighter?	Avez-vous un briquet ?
Do you have these shoes in my size?	Avez-vous ces chaussures dans ma taille ?
Would you say they match?	Dirais-tu qu'elles se correspondent ?
We lost.	Nous fûmes défaits.
He was fully clothed.	Il était entièrement habillé.
I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayé.
History is more complex than you think.	L'Histoire est plus compliquée que vous ne pensez.
He has powerful arms.	Il a des bras puissants.
Tom read the story out loud.	Tom a lu l'histoire à haute voix.
I'd be much obliged if you could give me a lift into town.	Je vous serais fort obligé si vous pouviez me conduire en ville.
Tom didn't have to hide.	Tom n'avait pas à se cacher.
Try to keep it down.	Essayez de le tenir en échec.
Are you OK?	Est-ce que tu vas bien ?
Let's hope that Tom can handle that by himself.	Espérons que Tom puisse gérer cela par lui-même.
How many men do you have?	Combien de mecs as-tu ?
There's not enough food for all of us.	Il n'y a pas assez de nourriture pour nous toutes.
He is depressed.	Il est déprimé.
He ran into debt.	Il s'est endetté.
You're creepy.	Vous êtes sinistres.
Do you really want to talk about that now?	Voulez-vous vraiment parler de cela maintenant ?
She traveled around the world.	Elle voyagea de par le monde.
I'll leave that to you.	Je te la laisse.
I'm resourceful.	Je suis plein de ressources.
You can drive a car, can't you?	Tu sais conduire une voiture, n'est-ce pas ?
I paid for these tickets.	J'ai payé ces billets.
I didn't say you did that.	Je n'ai pas dit que vous l'avez fait.
These two leaves look alike.	Ces deux feuilles se ressemblent.
Don't worry about such a silly thing.	Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.
I'm leaving town for a few days.	Je m'éloigne de la ville pour quelques jours.
His behavior is worthy of praise.	Sa conduite est digne d'éloges.
They've done it before.	Ils l'ont fait auparavant.
I really don't believe it.	Je n'y crois vraiment pas.
Behave yourself.	Comporte-toi bien.
I forgot to buy a birthday cake.	J'ai oublié d'acheter un gâteau d'anniversaire.
I am seventeen years old, too.	J'ai également dix-sept ans.
You had better ask the doctor for advice.	Tu ferais mieux de prendre conseil auprès d'un médecin.
I started it.	Je l'ai initiée.
She sometimes gets depressed.	Elle se met parfois à déprimer.
Tom hasn't read the morning paper yet.	Tom n'a pas encore lu le journal du matin.
It is useless to talk to him.	Il est inutile de lui parler.
Did you phone me?	Est-ce vous qui m'avez appelée ?
I almost shot you.	Je t'ai presque tiré dessus.
What is the latest news?	Quelles sont les dernières nouvelles ?
She was unconscious of her mistake.	Elle n'était pas consciente de son erreur.
What do you feed your dog?	Que donnes-tu à manger à ton chien ?
I can't breath through my nose.	Je n'arrive pas à respirer par le nez.
It's not a secret that Tom's opinion is different than yours.	Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de la tienne.
Here's a photo of her.	Voici une photo d'elle.
I want to know the whole story.	Je veux connaître toute l'histoire.
Unfortunately, there was no one around.	Malheureusement il n'y avait personne autour.
I feared the worst.	Je craignis le pire.
Tom was shot in the leg.	Tom a reçu une balle dans la jambe.
Today is Sunday.	C'est aujourd'hui dimanche.
Tom has been absent since last Monday.	Tom est absent depuis lundi dernier.
I feel homesick.	J'ai le mal du pays.
You're overworked.	Vous êtes surmenés.
Is it about ten million yen?	Ça ferait environ 10 millions de yens ?
What is the meaning of this phrase?	Que signifie cette phrase ?
Nobody's found a solution yet, have they?	Personne n'a encore trouvé de solution, hein ?
We've been busy.	Nous avons été occupées.
I'm sorry, I don't buy it.	Je suis désolé, je ne gobe pas ça.
They were speaking in a Southern dialect.	Ils parlaient en dialecte du Sud.
Do you consider them dangerous?	Les considères-tu dangereuses ?
The sky brightened.	Le ciel s'illumina.
Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous tous là ?
Tom shouldn't make fun of Mary.	Tom ne devrait pas se moquer de Mary.
I'm saving money for a car.	Je mets de l'argent de côté pour une voiture.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligé de présenter des excuses.
I looked everywhere.	J'ai regardé partout.
I want you gone by sunrise.	Je veux que vous soyez parti d'ici le lever du soleil.
I don't think I could ever do that.	Je ne pense pas pouvoir jamais faire cela.
I fully understand your concerns.	Je comprends parfaitement vos inquiétudes.
I don't want to do anything to jeopardize my friendship with you.	Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour toi.
You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisé à manger ceux-là.
I like you a great deal.	Je t'aime fort.
That is insane. Only a fool would believe that.	C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
My dream is to go to Japan someday.	Mon rêve, ce serait de connaître un jour le Japon.
They are not at all interested.	Ils ne sont pas du tout intéressés.
You ought not to make fun of them.	Vous ne devriez pas vous moquer d'eux.
Your dress is unsuitable for the occasion.	Ta robe ne convient pas à la circonstance.
He hurt himself during yesterday's game.	Il s'est blessé pendant la partie, hier.
At last, spring has come to this part of Japan.	Enfin, le printemps est arrivé dans cette partie du Japon.
Everybody, get out of my house.	Tout le monde, sortez de ma maison.
I'll be ready.	Je serai prête.
They got the short end of the stick.	Ils ont obtenu la poignée du bâton.
The post office is that brown building.	Le bureau de poste est ce bâtiment marron.
Nothing succeeds like success.	Rien n'a plus de succès que le succès.
This is awesome.	C'est génial !
I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureux si tu pouvais venir avec nous.
Tom asked me what the matter was.	Tom m'a demandé quel était le problème.
Help me for just a minute.	Aide-moi rien que pour une minute !
Don't distract me while I am studying.	Ne me dérange pas quand j'étudie.
There was nothing but an old chair in the room.	Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.
I wonder who invented it.	Je me demande qui l'inventa.
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigué ?
I took your name off the list.	J'ai retiré votre nom de la liste.
He will never live up to his parent's expectations.	Il ne satisfera jamais aux ambitions de ses parents.
They took a walk.	Ils firent une promenade.
We're the same age.	Nous sommes du même âge.
I didn't argue.	Je ne me suis pas disputé.
The only way is up.	Le seul chemin est vers le haut.
How many pencils do you have?	Combien de crayons avez-vous ?
Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûr de vouloir partir maintenant ?
I am a student, but he isn't.	Je suis étudiant, mais lui, non.
She suggested that I give it to him right away.	Elle suggéra que je le lui donne sans délai.
You were dying, but the doctor saved your life.	Vous étiez en train de mourir mais le toubib vous a sauvé la vie.
Don't forget to let me know when it's time.	N'oublie pas de me faire savoir quand il sera temps.
I'm not a teacher.	Je ne suis pas instituteur.
I'll be very discreet.	Je serai très discret.
I can't help how I look.	Je ne suis pas responsable de mon apparence.
I'm getting off at the next station.	J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.
He touched me.	Il m'a ému.
A cat scratched me.	Un chat m'a griffé.
I expected him to fail the exam.	Je m'attendais à ce qu'il échoue à l'examen.
Your French is improving.	Ton français s'améliore.
Who told you the news?	Qui vous a conté les nouvelles ?
The fire that broke out last night was judged to be caused by arson.	Le feu qui s'est déclenché la nuit dernière a été jugé être un incendie volontaire.
I don't want your gold.	Je ne veux pas de ton or.
Why ask me? Wouldn't it be better to do it yourself?	Pourquoi me demander ? Ne serait-ce pas mieux que tu le fasses toi-même ?
My mother is knitting me a new sweater.	Ma mère me tricote un nouveau chandail.
What's the catch?	Où est l'arnaque ?
I'll be back.	Je reviendrai.
This is the man that I see every day on the train.	C'est l'homme que je vois tous les jours dans le train.
English is not easy, but it is interesting.	L'anglais n'est pas facile mais est intéressant.
I am very sorry to inform you that she died.	Je suis au regret de vous informer qu'elle est décédée.
I really owe you an apology.	Je te dois vraiment des excuses.
There is an urgent need for more money.	On a un besoin urgent d'argent.
I thought I told you to cut your hair.	Je pensais vous avoir dit de vous couper les cheveux.
How is your daughter?	Comment se porte ta fille ?
You're not allowed in here.	Tu n'es pas autorisée à pénétrer ici.
Mass production reduced the price of many goods.	La production de masse a réduit le prix de beaucoup de marchandises.
The night's still young.	La nuit ne fait que commencer.
It's unusual for you to do something like that.	C'est inhabituel pour toi de faire quelque chose comme ça.
She must care for the old man.	Elle doit s'occuper du vieil homme.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre.
This food is gluten-free.	Cette nourriture est sans gluten.
We're coming.	Nous venons.
Have you lost your ticket?	As-tu perdu ton billet ?
He's a senior.	C'est un retraité.
You're fashionable.	Vous êtes branchée.
He came into my room.	Il est venu dans ma chambre.
Would you mind lending me your car?	Voudrais-tu bien me prêter ta voiture ?
We're freezing.	On se gèle.
Tell me about it!	À qui le dis-tu !
I'm free now.	Je suis libre maintenant.
Don't spoil your child.	Ne gâte pas ton enfant.
How long is your spring vacation?	Combien de temps durent tes vacances de printemps ?
We walked ten miles that day.	Nous avons marché dix miles ce jour-là.
The new boy had a nervous stammer.	Le nouveau bégayait lorsqu'il était énervé.
December has thirty-one days.	Décembre a 31 jours.
He laid his head on the pillow.	Il posa la tête sur l'oreiller.
Just keep moving.	Continue à avancer !
Do you think a little salt would improve the flavor?	Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
They were waiting for the gate to open.	Ils attendaient l'ouverture de la porte.
You'd better go.	Il vaut mieux que tu y ailles.
He has given up smoking for the sake of his health.	Il a arrêté de fumer pour préserver sa santé.
Do as you want.	Fais comme bon te semble.
She had a little money.	Elle avait un peu d'argent.
Would you have time to fix this flat tire now?	Disposeriez-vous du temps pour réparer ce pneu à plat, maintenant ?
He is willing enough.	Il a suffisamment de volonté.
I need change for the bus.	Il me faut de la monnaie pour le bus.
Giving up smoking is the easiest thing in the world. I know because I've done it thousands of times.	S'arrêter de fumer, c'est ce qu'il y a de plus facile. Je le sais bien pour l'avoir fait moi-même des milliers de fois.
You didn't make it clear.	Dans ta bouche, ça n'était pas clair.
The sun sank slowly below the horizon.	Le soleil disparut lentement sous l'horizon.
He's my friend. Do you know him?	C'est mon ami. Le connais-tu ?
Some pitied them.	Certains leur firent pitié.
I don't think I can wait any longer.	Je ne pense pas que je puisse attendre plus longtemps.
When did you finish the work?	Quand as-tu achevé le travail ?
Abandon ship!	Abandonnez le navire !
Did you take part in the discussion yesterday?	Avez-vous pris part à la discussion, hier ?
All the songs I sang for you today were written by me.	Toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui ont été écrites par moi.
Where did you get on this bus?	Où êtes-vous montés dans ce bus ?
The last examination was very difficult.	Le dernier examen a été très difficile.
She was shocked when she heard his story.	Elle était choquée quand elle a entendu l'histoire.
You did this.	Vous avez fait ceci.
You have such a beautiful name.	Vous avez un si beau nom.
I hope you stop telling me lies.	J'espère que vous cesserez de me raconter des mensonges.
I want to buy a dozen bananas.	Je veux acheter une douzaine de bananes.
You don't have the time.	Tu n'as pas le temps.
I don't know if we want to do that.	J'ignore si nous voulons faire ça.
I almost missed the train.	J'ai failli rater le train.
Do you dye your hair?	Te teins-tu les cheveux ?
The girl has no mother.	Cette fille n'a pas de mère.
I really appreciate you helping me.	J'apprécie vraiment que vous m'aidiez.
Don't eat my French fries.	Ne mange pas mes frites.
Why is the sky blue?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?
What are you writing?	Qu'es-tu en train d'écrire ?
He gave his seat to the old man.	Il céda sa place au vieil homme.
He's stronger than you.	Il est plus fort que vous.
I know I got it right this time.	Je sais que j'ai donné la bonne réponse, cette fois.
Tell me if you don't think this is funny.	Dis-moi si tu ne trouves pas ça drôle.
A century is one hundred years.	Un siècle fait cent années.
I don't make deals with people like you.	Je ne passe pas d'accord avec des personnes comme toi.
I learned a lot from what I heard.	J'ai beaucoup appris de ce que j'ai entendu.
What if they don't like me?	Et si elles ne m'apprécient pas ?
It is impossible to do it.	C'est impossible à faire.
I ran downstairs.	Je me suis précipitée en bas.
I wish she had come last night.	J'aurais aimé qu'elle vienne hier soir.
Tom doesn't know who I am.	Tom ne sait pas qui je suis.
Please wake me up at seven tomorrow morning.	Réveillez-moi à sept heures demain matin s'il vous plaît.
We're ready now.	Nous sommes prêts, désormais.
That might take too long.	Il se pourrait que ça prenne trop de temps.
I can do it.	Je peux y arriver.
He is our teacher of English.	Il est notre professeur d'anglais.
The air conditioner doesn't seem to work.	L'air conditionné n'a pas l'air de fonctionner.
What is this?	Qu’est-ce que c’est ?
How many books do you think you have read so far?	Combien de livres crois-tu que tu as lus jusqu'à présent ?
I'm getting little pimples on my face. I wonder if I've been getting enough sleep lately.	J'attrape des petits boutons sur le visage. Je me demande si je dors suffisamment ces temps-ci.
I think Tom is in love with me.	Je crois que Tom est amoureux de moi.
I want to be here with you.	Je veux être là avec toi.
We're going to have to make some very tough choices.	Nous allons devoir faire des choix très difficiles.
This is all for you.	Tout est pour toi.
The pizza tasted good.	La pizza était bonne.
I borrowed it.	Je l'ai emprunté.
You're winning, aren't you?	Vous gagnez, n'est-ce pas ?
There is no third choice.	Il n'y a pas de troisième choix.
Are we starting soon?	On commence bientôt ?
Hand over your weapons.	Remets tes armes !
Please be careful.	S'il te plaît, sois prudente !
It's sad, but true.	C'est triste mais c'est la vérité.
I'm too tired to go out jogging.	Je suis trop fatigué pour sortir courir.
He likes tea.	Il aime le thé.
Why did you become a police officer?	Pourquoi êtes-vous devenu agent de police ?
Have you ever thought about quitting your job?	As-tu jamais songé à quitter ton boulot ?
I've worked all my life.	J'ai travaillé toute ma vie.
He led his men and horses over snowy mountains and down into hot valleys.	Il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées.
You are no longer welcome here.	Vous n'êtes plus le bienvenu ici.
Why don't they just come and get us?	Pourquoi ne viennent-elles pas simplement nous prendre ?
Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïve.
She must go there.	Elle doit y aller.
Everything's happening too quickly.	Tout se passe trop vite.
I haven't read today's newspaper yet.	Je n'ai pas encore compulsé le journal du jour.
Do you have any idea who did this?	As-tu la moindre idée de qui l'a fait ?
I bought a book yesterday.	J'ai acheté un livre hier.
I plan to leave Boston as soon as I can.	Je veux quitter Boston aussi tôt que possible.
We've been married for 30 years.	Nous sommes mariés depuis 30 ans.
She handed him the money.	Elle lui a tendu l'argent.
She answered my letter right away.	Elle répondit immédiatement à ma lettre.
She painted the wall red.	Elle a peint le mur en rouge.
Are you still sleepy?	Es-tu encore endormi ?
The goods arrived undamaged.	Les marchandises sont arrivées intactes.
Shut up!	Taisez-vous !
I used to respect you.	Autrefois, je te respectais.
She plays Bach.	Elle joue du Bach.
Tom seems a little nervous.	Tom a l'air un peu nerveux.
You'll be late for work.	Vous serez en retard au travail.
The prisoners were set free.	Les prisonniers ont été libérés.
Why are you doing this?	Pourquoi fais-tu cela ?
Why didn't the police notify us?	Pourquoi la police ne nous en a-t-elle pas informées ?
It pays in the long run to buy goods of high quality.	Cela paie sur le long terme d'acheter des biens de grande qualité.
Maybe we should come back later.	Peut-être que nous devrions revenir plus tard.
Tom told me you needed some money.	Tom m'a dit que vous aviez besoin d'argent.
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que vous envisagerez de sortir avec moi.
There's so much I want to show you.	Il y a tant que je veuille vous montrer !
I'm fat.	Je suis gros.
Excuse us for a minute.	Excusez-nous un moment.
She fainted, but came to after a few minutes.	Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.
I was shocked to see this.	J'ai été choqué de voir ça.
I like cities.	J'aime les villes.
A chance like this only comes along once in a blue moon.	Une occasion comme ça n'arrive que tous les trente-six du mois.
He was sentenced to community service.	Il a été condamné à une peine de travail d'intérêt général.
Three other soldiers were wounded.	Trois autres soldats ont été blessés.
Had he been there, would you have wanted to come?	S'il avait été là, aurais-tu voulu venir ?
Would you care to come and see me on Saturday?	Voudrais-tu venir me rendre visite samedi ?
Stop hitting your brother.	Cesse de frapper ton frère !
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vue.
Who said you could speak?	Qui a dit que tu étais autorisé à parler ?
Will you take me home?	Tu me ramène, s'il te plaît ?
What do you call this bird in English?	Comment appelle-t-on cet oiseau en anglais ?
You're very nice.	Vous êtes très chouette.
Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que tu es ici ?
That's cool.	C'est cool.
The room was in a perfect order.	La pièce était parfaitement rangée.
He heard footsteps.	Il entendit des pas.
How did you come to hear of it?	Comment en as-tu entendu parler ?
I love Tom.	J'aime Tom.
They're stalling.	Elles sont en train de temporiser.
The land had never been ploughed.	La terre n'avait jamais été labourée.
He was holding a pen in his hand.	Il tenait un stylo dans la main.
Anyone can make mistakes.	N'importe qui peut commettre des erreurs.
She was busy with housework.	Elle était occupée aux tâches ménagères.
He denied having written to me.	Il a nié m'avoir écrit.
If you want to talk, talk.	Si vous voulez parler, parlez !
I don't know why that should surprise me.	J'ignore pourquoi cela devrait me surprendre.
I don't have to go right away.	Il ne me faut pas y aller tout de suite.
I want mine.	Je veux le mien.
I love winning.	J'adore l'emporter.
I must insist.	Je dois insister.
The only golden rule is that he who has the gold makes the rules.	La seule règle d'or est que celui qui détient l'or écrit les règles.
She asked if she could use the phone, so I let her.	Elle demanda si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je la laissai faire.
Who's here with you?	Qui est ici avec vous ?
What is this called?	Comment nomme-t-on cela ?
He asked his friend for advice.	Il demanda conseil à son ami.
He felt the same way as I did.	Il ressentit la même chose que moi.
Newly printed books smell good.	Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûre que nous pouvons arranger ça.
You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez formé.
Write in ink.	Ecrivez à l'encre.
Always keep your workplace organized.	Garde toujours ton espace de travail en ordre.
Excuse me, but I think this is my seat.	Excusez-moi, mais je pense que c'est ma place.
I grew up around here.	J'ai grandi par ici.
Is there a gas station near here?	Y a-t-il une station-service dans les environs ?
Don't exceed the speed limit.	Ne dépasse pas la limite de vitesse.
Either you or I am wrong.	L'un de nous deux a tort.
Her uncle is a famous doctor.	Son oncle est un célèbre médecin.
They want you to resign.	Elles veulent que tu démissionnes.
By chance, I found a hot spring.	Par chance, je suis tombé sur une source chaude.
If you listen closely enough you'll be able to hear it.	Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.
I just don't know what to do.	J'ignore simplement quoi faire.
I hate the weather here.	Je déteste le temps qu'il fait ici.
What if he comes back now?	Et s'il revenait maintenant ?
Tom is still inside.	Tom est encore à l'intérieur.
I never lied to you.	Je ne vous ai jamais menti.
He did not accept my apologies.	Il n'a pas accepté mes excuses.
I can solve the problem by myself.	Je peux résoudre le problème moi-même.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as ouï dire ce qui est arrivé ce matin.
I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que tu le vois, mais est-ce que tu le regardes vraiment ?
He had no money and so could not buy any food.	Il n'avait pas d'argent et n'a donc pas pu acheter de nourriture.
Think globally, act locally.	Pensez mondialement, agissez localement !
I'm looking for my key.	Je cherche ma clé.
We haven't seen Tom in a while.	Nous n'avons pas vu Tom depuis un bout de temps.
I have to take medicine.	Je dois prendre des médicaments.
Right now, we have blueberries, blackberries, cherries, strawberries, peaches and nectarines.	À l'heure actuelle, nous avons des myrtilles, des mûres, des cerises, des fraises, des pêches et des nectarines.
We made friends with them.	Nous avons sympathisé avec elles.
I was impressed with her work.	J'ai été impressionnée par son travail.
I don't like her.	Je ne l'aime pas.
How long have you been playing the drums?	Depuis combien de temps joues-tu de la batterie ?
Some children are swimming in the sea.	Quelques enfants nagent dans la mer.
Are you busy today?	Es-tu occupé aujourd'hui ?
Tom loved it.	Tom adorait ça.
When are you getting out of here?	Quand vous barrez-vous d'ici ?
Look into the matter more carefully.	Regardez ce problème plus attentivement.
I'd like a hotel reservation.	J'aimerais réserver une chambre d'hôtel.
Can I rely on you?	Est-ce que je peux compter sur toi ?
What did you find out?	Qu'as-tu découvert ?
I never knew that.	Je ne le sus jamais.
I wonder what I should do today.	Je me demande ce que je devrais faire aujourd'hui.
You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnelle.
They tapped the terrorists' phone lines.	Ils mirent sur écoute les lignes téléphoniques des terroristes.
You should try it on.	Tu devrais l'essayer !
I'm glad to be here.	Je suis content d'être là.
I'm tired of playing games.	J'en ai assez de jouer.
I remember that guy.	Je me souviens de ce type.
I'll try to distract them.	J'essayerai de distraire leur attention.
I'm not in any pain.	Je n'éprouve pas la moindre douleur.
Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	Avant de sortir du lit, je passe un peu de temps à songer à ce que je vais faire le reste de la journée.
It looks like she has a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
I saved your life.	Je vous ai sauvé la vie.
I saw them.	Je les ai vues.
I'm glad no one got hurt.	Je suis heureuse que personne n'ait été blessé.
You're shy.	Vous êtes timide.
I think you need to leave now.	Je pense qu'il te faut maintenant partir.
Tom is thirty years old.	Tom a trente ans.
I like astrology.	J'aime l'astrologie.
He likes being surrounded by young people.	Il aime être entouré de jeunes.
She told him that her father had died.	Elle lui dit que son père était décédé.
I have nothing in particular to say about this situation.	Je n'ai rien de particulier à dire quant à cette situation.
He assumed full responsibility for it.	Il assuma entièrement sa responsabilité pour ça.
I believed you.	Je vous ai crue.
Perhaps he missed the train.	Peut-être a-t-il manqué le train.
Tomorrow is my birthday.	Demain, c'est mon anniversaire.
Elephants are an endangered species.	Les éléphants sont une espèce menacée.
I was in London most of the summer.	J'étais à Londres presque tout l'été.
Doing that sort of thing makes you look stupid.	Faire ce genre de chose vous fait paraître stupide.
Tom took out a bag of marshmallows.	Tom sortit un sac de guimauves.
Tom told everybody at school about what had happened.	Tom a dit à tout le monde à l'école ce qui s'était passé.
Are you telling me you're not involved?	Es-tu en train de me dire que vous n'êtes pas impliqués ?
The more stubborn you are, the more isolated you become.	Plus tu seras têtu, plus tu seras isolé.
I thought you were serious.	J'ai pensé que vous étiez sérieuses.
What a big boy he is!	Quel grand garçon il est !
Do you remember?	Vous vous souvenez ?
He likes swimming in the summer.	Il aime nager durant l'été.
Can eating just vegetables help you lose weight?	Ne manger que des fruits et légumes vous aide-t-il à perdre du poids ?
I really need your help.	J'ai vraiment besoin de votre aide.
Why do you interrupt me all the time?	Pourquoi m'interrompez-vous tout le temps ?
I just love to watch Tom play.	J'adore regarder Tom jouer.
Do you want me to wait?	Veux-tu que j'attende ?
The police eventually arrested Tom.	La police arrêta finalement Tom.
What did Tom want us to do?	Qu'est-ce que Tom voulait que nous fassions ?
The wall was covered with pictures of gunshot victims.	Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades.
You are taller than she is.	Tu es plus grande qu'elle.
I'm sympathetic.	J'éprouve de la compassion.
I think we're being followed.	Je pense que nous sommes suivies.
Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévoyez-vous d'aller en vacances, l'été prochain ?
Ireland and England are separated by the sea.	L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
I think it's very impressive.	Je pense que c'est très impressionnant.
The virus is starting to mutate.	Le virus commence à muter.
How long can I keep this book?	Combien de temps puis-je garder ce livre ?
I'm doing it in spite of you.	Je le fais malgré toi.
He'll never forgive me.	Jamais il ne me pardonnera.
He clipped the sheep.	Il a tondu les moutons.
I don't like him.	Je ne l'aime pas.
I'm not that drunk.	Je ne suis pas si saoul.
Is she making a doll?	Confectionne-t-elle une poupée ?
She worked for a rich man.	Elle a travaillé pour un homme riche.
Do Japanese people eat sushi every day?	Les japonais, ils mangent des sushis tous les jours ?
I want to marry a girl like her.	Je veux me marier avec une fille comme elle.
She told him that she believed in astrology.	Elle lui a dit qu'elle croyait en l'astrologie.
Tom died from tuberculosis.	Tom est mort de la tuberculose.
May I suggest another strategy?	Puis-je suggérer une autre stratégie ?
I went to the bank to take out money.	Je me suis rendu à la banque pour retirer de l'argent.
I do agree with Tom.	Je suis d'accord avec Tom.
Can you describe it?	Pouvez-vous le décrire ?
Who's to say which is better?	Qui dira lequel est le meilleur ?
I'm glad I don't have your job.	Je suis content de ne pas avoir votre travail.
When you hear hoofbeats behind you, don't expect to see a zebra.	Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.
Come over for dinner sometime.	Viens déjeuner un de ces quatre !
I hope you all understand.	J'espère que vous comprenez tous.
We ordered some new books from abroad.	Nous avons commandé des nouveaux livres de l'étranger.
You can't do both at the same time.	Tu ne peux pas faire les deux en même temps.
Is there a man in your life?	Y a-t-il un mec dans ta vie ?
Sixty percent of Japanese adult males drink alcoholic beverages on a regular basis.	Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.
I'm not all that smart.	Je ne suis pas si malin.
I can't deal with this problem anymore.	Je n'arrive plus à gérer ce problème.
How much are you being paid to do this?	Combien êtes-vous payé pour faire ceci ?
Change is good.	Le changement est bénéfique.
You didn't tell me everything.	Toi, tu ne m'as pas tout conté.
Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatigué ?
My parents hardly ever punished me for anything.	Mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais punie pour quoi que ce soit.
Am I getting sloppy or what?	Est-ce que je deviens sentimentale ou quoi ?
You may go anywhere.	Tu peux aller n'importe où.
His new movie is disappointing.	Son nouveau film est décevant.
I never drink alone.	Je ne bois jamais seul.
This series will be remembered for a long time to come.	On se souviendra de cette série pendant longtemps.
She is a fox.	C'est un renard.
I think it's time for me to say what I really think.	Je pense qu'il est temps que je dise ce que je pense vraiment.
This bike belongs to my little brother.	Ce vélo est celui de mon petit frère.
She and I are in the same class.	Elle et moi sommes dans la même classe.
He has a large family.	Il a une grande famille.
We'd like to have some wine.	Nous aimerions avoir du vin.
He can speak Chinese a little.	Il parle un peu chinois.
The novel ends with the heroine's death.	Le roman se termine par la mort de l'héroïne.
I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surpris qu'elles me demandent de prononcer un discours.
He went to the store to buy some oranges.	Il se rendit au magasin pour acheter des oranges.
I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions nous aider l'un l'autre.
You've got a bright future ahead of you.	Un brillant avenir t'attend.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangée !
I'm not good enough for Tom.	Je ne suis pas assez bien pour Tom.
I'm crazy about football.	Je suis dingue de football.
I had trouble falling asleep last night.	J'ai eu des difficultés à m'endormir hier soir.
She likes word games.	Elle aime les jeux de mots.
Stop playing hard to get.	Arrête de faire celui qui n'est pas intéressé !
He died before I arrived.	Il est mort avant que j'arrive.
Expedited delivery will cost an additional ten dollars.	Une livraison accélérée coûtera dix dollars de plus.
That was amazing.	C'était génial.
This movie is rated PG-13.	Ce film est déconseillé aux moins de treize ans.
People say that he's still alive.	Les gens disent qu'il est encore en vie.
I've been waiting for him for an hour.	Je l'attends depuis une heure.
Soon, it won't be unheard of to live to 150.	Bientôt, ce ne sera plus inédit de vivre jusqu'à cent cinquante ans.
Europeans like to drink wine.	Les Européens aiment boire du vin.
All the audience was excited.	Toute l'assistance était excitée.
Both of his parents are well.	Ses deux parents se portent bien.
Are you laughing at me?	Est-ce de moi que vous riez ?
I am terribly busy because the report deadline is near.	Je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche.
Tom's room wasn't clean.	La chambre de Tom n'était pas propre.
She's very susceptible to hypnotic suggestion.	Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.
Hang your coat on the hook.	Suspendez votre manteau au crochet.
I'm very modest.	Je suis fort modeste.
Are you afraid of dogs?	Craignez-vous les chiens ?
It's against my morals.	Ça va à l'encontre de mes valeurs morales.
Don't forget your toothbrush.	N'oublie pas ta brosse à dents !
I got so wasted last night.	Je me suis tellement ruiné, la nuit dernière.
Look it up.	Cherche-le !
I have to stop.	Je dois arrêter.
How about playing golf this afternoon?	Que diriez-vous de jouer au golf cet après-midi ?
We're confused.	Nous sommes perplexes.
He is well spoken of by everybody.	Tout le monde parle de lui en bien.
I think I left something in the classroom.	Je pense que j'ai laissé quelque chose dans la salle de classe.
We are looking forward to seeing you soon.	Nous sommes impatients de vous voir.
I've got eyes.	J'ai des yeux.
What's your problem?	C'est quoi ton problème ?
I found a good place to buy fruit a couple of days ago.	J'ai trouvé un bon endroit pour acheter des fruits, l'autre jour.
He's a freshman.	C'est un bleu.
Your conduct is absolutely shameful.	Votre conduite est absolument honteuse.
I question your sincerity.	Je mets votre sincérité en doute.
Are you free for lunch?	Êtes-vous libre pour le déjeuner ?
Why did I not know this?	Pourquoi l'ignorais-je ?
I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que tu manges est sain.
I approve of your plan.	J'approuve ton plan.
You have a lot of nerve!	Tu as beaucoup de courage !
Don't even joke about that.	Ne plaisante même pas à ce sujet !
I'd like the bill, please.	J'aimerais la note, s'il vous plait.
We had to stop.	Il fallait que nous cessions.
I felt bad about what I did.	Je me suis senti mal au sujet de ce que j'avais fait.
You've misunderstood.	Vous avez compris de travers.
I don't know if I should tell you.	C'est moi qui ignore si je devrais te le dire.
China is about twenty-five times as large as Japan.	La Chine est à peu près 25 fois plus grande que le Japon.
She has few friends.	Elle a peu d'amis.
They arrived in Paris at the same time.	Ils sont arrivés à Paris en même temps.
I want to be worthy of your friendship.	Je veux être digne de ton amitié.
You'll be asked why you want to be a teacher.	On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignant.
If you want to succeed in life, work hard.	Si tu veux réussir dans la vie, travaille dur !
The two countries are engaged in biological warfare.	Les deux pays sont engagés dans une guerre biologique.
Tom has made a decision.	Tom a pris une décision.
You are very rich.	Vous êtes fort riche.
Now is a great time to buy one of those.	C'est le moment idéal pour en acheter.
Don't you like baseball?	N'aimez-vous pas le baseball ?
You're not that smart.	Tu n'es pas si malin.
I don't think it's a wolf.	Je ne pense pas qu'il s'agisse d'un loup.
May I visit you tomorrow?	Je peux te rendre visite demain ?
This is your hat, isn't it?	C'est votre couvre-chef, n'est-ce pas ?
Tom's car is on fire.	La voiture de Tom brûle.
I can't bear to work with him.	Je ne supporte pas de travailler avec lui.
He must have entered this room.	Il a dû entrer dans cette pièce.
A man is known by the company he keeps.	Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es.
May I borrow this pen?	Puis-je emprunter ce stylo ?
You lost, didn't you?	Vous avez perdu, n'est-ce pas ?
It's something my mother used to do.	C'est quelque chose que ma mère faisait.
I got it for Christmas.	Je l'ai eue pour Noël.
My mother is well off.	Ma mère est aisée.
Stock prices declined for five consecutive days.	Le cours des actions a baissé pendant cinq jours de suite.
We had nice weather yesterday.	Hier, la météo était clémente.
What do I mean to you?	Que suis-je pour toi ?
They parted with a firm handshake.	Ils se séparèrent sur une poignée de main ferme.
Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que ça s'est passé ?
I can see it in your eyes.	Je peux le voir dans tes yeux.
She advised him to go to the hospital.	Elle lui conseilla de se rendre à l'hôpital.
The man is right.	L'homme a raison.
We cut off the rope.	Nous avons coupé la corde.
This is my favorite spot.	C'est mon endroit favori.
Her speech moved the audience.	Son discours émut l'auditoire.
I saw Tom dancing with another girl.	J'ai vu Tom danser avec une autre fille.
He caught a cold.	Il a attrapé froid.
Money cannot buy happiness.	L'argent ne peut pas acheter le bonheur.
I've worked as a waiter for three years.	Je travaille comme serveur depuis trois ans.
No one came.	Personne ne vint.
Let me pay my share.	Laissez-moi payer ma part.
What were you doing before this?	Que faisais-tu avant ça ?
Those who live in glass houses should not throw stones.	Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
I'll have to make amends to them for my mistake.	Il me faudra leur faire amende honorable pour mon erreur.
Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidés à faire affaire ?
Bad weather upset our plans to go on a hike.	Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.
This sheet is light.	Ce drap est léger.
Have you ever flown in a blimp?	As-tu jamais volé en dirigeable ?
I'm surprised it was that easy.	Je suis surpris que ça ait été si facile.
Go right ahead.	Va tout droit !
I've upset you.	Je vous ai contrariées.
They're kind of fun.	Ils sont plutôt marrants.
I want you to help me clean it up.	Je veux que vous m'aidiez à le nettoyer.
Let us never speak of it again.	N'en reparlons jamais plus.
We're going out for a meal on Friday.	Nous sortons manger vendredi.
I think you're funny.	Je pense que tu es marrante.
I admire your dedication.	J'admire ton dévouement.
That company puts out a magazine, doesn't it?	Cette société publie un magazine, n'est-ce pas ?
I've finished reading the book.	J'ai fini de lire ce livre.
Schools are expected to meet the needs of every child, regardless of ability.	Les écoles sont censées répondre aux besoins de tout enfant, peu importent ses capacités.
Could we discuss this?	Pourrions-nous en discuter ?
Please remain seated until the aircraft arrives at the gate.	Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'appareil atteigne la porte.
You start.	Vous commencez.
Why can't you do it?	Pourquoi ne peux-tu pas le faire ?
I didn't want to waste so much time.	Je ne voulais pas perdre tant de temps.
I noticed that I had slept past my station.	Je m'aperçus que je m'étais endormi et que j'avais raté mon arrêt.
I know lots of songs.	Je connais de nombreuses chansons.
I am done teaching.	J'ai fini d'enseigner.
Words express thoughts.	Les pensées s'expriment par des mots.
He looks healthy.	Il a l'air en bonne santé.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
Nearly all Japanese have dark hair.	Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.
Have we met before?	Nous sommes-nous rencontrés auparavant ?
The doctor cured her of her disease.	Le docteur l'a guérie de sa maladie.
I had some things to do.	J'ai eu des choses à faire.
Did you watch TV yesterday?	As-tu regardé la télévision hier ?
He is a wolf in sheep's clothing.	Le garçon est un loup déguisé en mouton.
I didn't know you were awake.	J'ignorais que tu étais éveillé.
No one wants to speak.	Personne ne veut parler.
Who hired you?	Qui t'a recrutée ?
Be careful.	Soyez prudentes !
I'm not home.	Je ne suis pas à la maison.
A French translation of this book was published in 2013.	Une traduction française de ce livre a été publiée en 2013.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vues jusqu'à présent.
I don't understand why Tom brought you here.	Je ne comprends pas pourquoi Tom t'a amené ici.
Boy was I naive.	Dieu que j'étais naïf !
Stay down.	Reste baissé.
Anyone hurt?	Quiconque est-il blessé ?
Why do you always seem to want to argue?	Pourquoi semblez-vous toujours vouloir vous disputer ?
You should stay at home today.	Tu devrais rester à la maison aujourd'hui.
It is safe to skate on this lake.	On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
Thanks for your quick answer.	Merci pour votre prompte réponse !
We're quite alone.	Nous sommes assez seuls.
"Tom's crying." "I know."	« Tom pleure. » - « Je sais. »
Are you mentally ill?	Es-tu mentalement dérangée ?
Would you like to play with us?	Voudriez-vous jouer avec nous ?
Tomorrow's my day off.	Demain est mon jour de congé.
I have a date.	J'ai un rencard.
He didn't show up.	Il ne s'est pas montré.
I ran as fast as possible to catch up with him.	J'ai couru le plus vite possible pour le rattraper.
How did you come to hear of it?	Comment en avez-vous entendu parler ?
Here is your dog.	Voici ton chien.
We need to think together about the future of Europe.	Nous devons réfléchir ensemble au futur de l'Europe.
I'm sorry I broke my promise.	Je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.
We had an oral exam.	Nous avons eu un examen oral.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisée à manger ceux-là.
They're all tourists.	Ce sont tous des touristes.
Don't ask me why.	Ne me demandez pas pourquoi.
You're fine.	Tu vas bien.
Let's begin on page 30.	Commençons en page trente.
When will they give a concert?	Quand donneront-ils un concert ?
You’ll see that I’m right.	Tu verras bientôt que j'ai raison.
I've been studying Chinese for a long time, but I'm not fluent.	J'étudie le mandarin depuis longtemps, mais je ne le parle pas couramment.
She approached him with a smile on her face.	Elle s'est approchée de lui, un sourire aux lèvres.
Don't treat me as if I were a child.	Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.
He was mad at me because I broke up with him.	Il était furieux après moi parce que j'avais rompu avec lui.
How do you plan to get home?	Comment prévois-tu d'arriver à la maison ?
I love soul food.	J'adore les nourritures de l'esprit.
Shouldn't you go home?	Ne devriez-vous pas vous rendre chez vous ?
I feel ridiculous.	Je me sens ridicule.
It's rude to point at anyone.	C'est malpoli de montrer les gens du doigt.
We didn't know the whole story at that time.	À ce moment-là, nous ne connaissions pas toute l'histoire.
Tom stopped it.	Tom l'a arrêtée.
You should go to bed.	Tu ferais mieux de dormir.
You may as well leave at once.	Vous pouvez aussi bien partir sur-le-champ.
Tom's father is very strict.	Le père de Tom est très sévère.
Don't tease me.	Ne me taquinez pas !
How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariés ?
They don't have a car.	Elles ne disposent pas de voiture.
We've had this discussion already.	Nous avons déjà eu cette discussion.
I liked your friends.	J'ai apprécié vos amies.
That accident happened near his house.	Cet accident s'est produit près de chez lui.
All I found is a pair of scissors.	Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.
They're still together.	Ils sont toujours ensemble.
I like this picture, not just because it is famous, but because it really is a masterpiece.	J'aime ce tableau, pas seulement pour sa renommée, mais parce que c'est vraiment un chef-d'œuvre.
The noise got on my nerves.	Le bruit me tape sur les nerfs.
It is evident that he did it.	Il est évident qu'il l'a fait.
Let's get together tomorrow.	Retrouvons-nous demain.
Tom isn't very athletic.	Tom n'est pas très athlétique.
I feel like such a fool.	J'ai l'impression d'être une telle idiote.
Protesters tried to disrupt the meeting.	Les protestataires ont tenté de perturber la réunion.
We've got a situation here, you know.	C'est la merde, ici, tu sais.
Tom couldn't answer the last question.	Tom ne pouvait pas répondre à la dernière question.
I don't want to shoot you.	Je ne veux pas te tirer dessus.
Does he know how you feel?	Sait-il ce que vous ressentez ?
His remark was really out of line.	Sa remarque était vraiment hors de propos.
The trees were in a row.	Les arbres se tenaient sur une ligne.
Please take good care of yourself.	S'il te plaît, prends bien soin de toi.
She's on a roll.	Elle a la baraka.
I don't see how that would help.	Je ne vois pas en quoi ça aiderait.
This room doesn't get much sunshine.	Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de soleil.
The door opened slowly.	La porte s'ouvrit lentement.
I had my purse and commuter ticket stolen while I was sleeping in the train.	On m'a dérobé mon sac à main et mon billet tandis que je dormais dans le train.
If I were you, I would trust her.	Si j'étais vous, je lui ferais confiance.
How did you think it would go?	Comment pensais-tu qu'il en irait ?
Everyone wants to meet you. You're famous!	Tout le monde veut vous rencontrer, vous êtes célèbres !
I suppose you want me to help.	Je suppose que tu veux que j'aide.
I could barely contain my excitement.	Je pouvais à peine contenir mon excitation.
Tom doesn't want to wait any longer.	Tom ne veut pas attendre plus longtemps.
How hungry are you?	À quel point tu as faim ?
Please tell me the reason why she got angry.	S'il te plait, dis-moi pourquoi elle s'est mise en colère.
The bridge couldn't sustain the force of the strong current and collapsed.	Le pont ne put résister à la force du puissant courant et s'effondra.
The silver is on the table.	L'argent est sur la table.
Hold the racket tight.	Tiens fermement la raquette.
Tom has no idea where we are.	Tom n'a aucune idée de là où nous sommes.
That country's economy is growing.	L'économie de ce pays est en croissance.
I don't know what this means.	J'ignore ce que ça signifie.
He went by bicycle.	Il y est allé en vélo.
I know you've been avoiding me.	Je sais que tu m'évitais.
We admire you.	Nous t'admirons.
We have tried everything.	Nous avons tout essayé.
I need another one.	Il m'en faut une autre.
Don't you think it's strange that he's not here?	Penses-tu qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
Can you touch your toes without bending your legs?	Arrives-tu à te toucher les orteils sans plier les jambes ?
I'll be back.	Je reviens.
He wants to reach a wider audience.	Il veut toucher un auditoire plus large.
My father doesn't like football.	Le football ne plaît pas à mon père.
You're not fat.	Vous n'êtes pas grosses.
Can you see anything over there?	Peux-tu voir quelque chose là-bas ?
He's bound to notice your mistake.	Il est forcé de remarquer votre erreur.
I ran away in a hurry.	J'ai déguerpi dare-dare.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venus hier.
I want to warn you.	Je veux vous avertir.
Men and women went into battle.	Hommes et femmes engagèrent le combat.
I usually got to bed about eleven.	Je vais d'habitude au lit vers onze heures environ.
We are traveling on a tight budget.	Nous voyageons avec un budget serré.
If I had had a little more money, I would have bought it.	Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
Stay and have a drink with us.	Restez et prenez un verre avec nous !
I'm fairly certain that's what's going to happen.	Je suis assez certain que c'est qui va se produire.
Tom overstepped his authority.	Tom a outrepassé ses pouvoirs.
The experiment ended in failure.	L'expérience échoua.
You will need a bodyguard.	Il te faudra une garde du corps.
I went to the hospital to have my eyes tested.	Je suis allé à l'hôpital pour faire examiner mes yeux.
It is impossible to put the plan into practice.	Il est impossible de mettre ce plan à exécution.
This cake tastes like it has cheese in it.	Ce gâteau a le goût de fromage.
We must destroy the evidence.	Nous devons détruire les preuves.
You're the only one who understands me.	Vous êtes la seule à me comprendre.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous vous assister.
Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.
Are you almost here?	Êtes-vous bientôt là ?
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	"Pierre qui roule n'amasse pas mousse" est un proverbe.
Will you accompany me?	M'accompagnerez-vous ?
We could continue.	Nous pourrions continuer.
I stayed at a nice hotel.	J'ai séjourné dans un chouette hôtel.
Could you please tell me why you love her?	Peux-tu, s'il te plait, me dire pourquoi tu l'aimes ?
I'm not sure I'm ready.	Je ne suis pas sûr d'être prêt.
He lost hope and killed himself with poison.	Il a perdu espoir et s'est tué avec du poison.
It's outdated.	C'est obsolète.
We'll figure something out.	Nous goupillerons quelque chose.
He is a man of wisdom.	C'est un homme sage.
That's not good enough for Tom.	Ce n'est pas assez bon pour Tom.
I don't know what to say about that.	J'ignore quoi dire à ce sujet.
Don't trust anybody.	Ne te fie à personne !
I don't know what to believe anymore.	Je ne sais plus que croire.
My bedroom is too small.	Ma chambre est trop petite.
I can't take it any longer.	Je n'en puis plus.
That's the car I told you about.	C'est la voiture dont je t'ai parlé.
Don't talk about yourself like that.	Ne parle pas ainsi de toi !
Don't you want everything to be perfect?	Ne voulez-vous pas que tout soit parfait ?
I'll be out of town.	Je ne serai pas en ville.
This photo was taken by Tom.	Cette photo a été prise par Tom.
I'm not persuaded.	Je ne suis pas convaincu.
My parents hardly ever punished me for anything.	Mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais puni pour quoi que ce soit.
Tom is a very strange person.	Tom est une personne très étrange.
She lost her son in a car accident.	Elle a perdu son fils dans un accident de voiture.
My sister is a very beautiful girl.	Ma sœur est une très jolie fille.
Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculées ?
Where are you headed?	Où vous dirigez-vous ?
All their efforts were in vain.	Tous leurs efforts furent vains.
I think you need a vacation.	Je pense que vous avez besoin de vacances.
He wouldn't believe us.	Il a refusé de nous croire.
I'll try my luck.	Je vais tenter ma chance.
I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces temps difficiles.
They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient quels dangers elles encouraient.
Since he was dressed in black, he looked like a priest.	Comme il était habillé de noir, il ressemblait à un prêtre.
Mr. Jackson is our homeroom teacher.	M. Jackson est notre professeur principal.
I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je vous prie.
I need your cooperation.	J'ai besoin de ta coopération.
Where did you have your new suit made?	Où as-tu fait faire ton nouveau costume ?
I need to get something.	Il me faut aller chercher quelque chose.
My brother works in a bank.	Mon frère travaille dans une banque.
I admit this may not be the best way of doing it.	J'admets que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.
There is a key on the desk.	Il y a une clé sur le bureau.
You're very brave.	Vous êtes très courageux.
They've done it before.	Elles l'ont fait auparavant.
That's it.	C'est ça.
What is your idea of a good time?	Quelle est ta conception d'un bon moment ?
He stopped for a smoke.	Il s'arrêta pour fumer.
We had an unpleasant experience there.	Nous y connûmes une expérience désagréable.
The public at large are dissatisfied with the present government.	La population est mécontente du gouvernement actuel.
It's over between us.	C'est fini entre nous.
I don't go to school on Sunday.	Je ne vais pas à l'école le dimanche.
You never could keep a secret.	Tu n'as jamais pu garder un secret.
That's all I'm thinking about.	C'est tout ce à quoi je pense.
My daughter studies in that school.	Ma fille étudie dans cette école.
We don't meet very often recently.	Nous ne nous rencontrons pas très souvent ces temps-ci.
His father disapproved of him.	Son père l'a désapprouvé.
I didn't ask you that.	Je ne t'ai pas demandé ça.
Are you sure they can do this?	Es-tu sûr qu'ils peuvent faire ça ?
Dinosaurs once ruled the earth.	Les dinosaures régnèrent autrefois sur la Terre.
She told me an interesting story.	Elle m'a raconté une histoire intéressante.
We have time to spare.	Nous avons le temps qu'il faut.
Tom and Mary left the party together.	Tom et Mary quittèrent la fête ensemble.
The ice is very thick.	La glace est très épaisse.
Let's just say I'm here to stay.	Disons simplement que je suis là pour rester.
I like this book.	J'aime cet ouvrage.
I hear that Tom really speaks French well.	J'entends dire que Tom parle vraiment bien le français.
Let's see if Tom can help us.	Voyons voir si Tom peut nous aider.
I'm much younger than you.	Je suis beaucoup plus jeune que toi.
Isn't one of you enough?	L'une de vous ne suffit-elle pas ?
You cannot take back what you have said.	Vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit.
I haven't eaten.	Je n'ai pas mangé.
I don't normally do that.	Je ne fais pas cela, normalement.
We're half right.	Nous avons à moitié raison.
Tom is the star of the show.	Tom est la star du spéctacle.
How long will the storm last?	Combien de temps la tempête va-t-elle durer ?
A silhouette of a girl appeared on the curtain.	La silhouette d'une jeune fille apparut sur le rideau.
I know what they'll want me to do.	Je sais ce qu'ils voudront que je fasse.
Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidée à faire affaire ?
You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patiente.
If I were you, I wouldn't do such a thing.	Si j'étais toi, je ne ferais pas une telle chose.
Tom forgot to feed the dog.	Tom oublia de nourrir le chien.
Don't get too comfortable.	Ne vous mettez pas trop à l'aise !
You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seule.
His health has declined since the accident.	Sa santé s'est dégradée depuis l'accident.
I didn't eat dinner last night.	Je n'ai pas dîné hier soir.
I want to talk with your uncle.	Je veux parler à ton oncle.
Where on earth have you been?	Où diable étais-tu ?
Three people are still missing.	Il manque encore trois personnes.
Any song sung in French puts me in a sexy mood.	N'importe quelle chanson chantée en français me met dans une humeur libidineuse.
I believe love exists.	Je crois que l'amour existe.
Listen to your heart, and you will know it's true.	Écoute ton cœur, et tu sauras que c'est la vérité.
The meat was crawling with maggots.	La viande grouillait de larves.
Learn these names by heart.	Apprends ces noms par cœur.
It's OK to take a picture from outside.	Il est licite de prendre une photo de l'extérieur.
I destroyed all the evidence.	J'ai détruit toutes les preuves.
Can't you just leave me alone?	Ne peux-tu pas simplement me laisser tranquille ?
Wait until you see this.	Attends de voir ça !
This is irrelevant.	C'est hors de propos.
There were no fences on the great plains.	Il n'y avait pas de clôtures sur les grandes plaines.
Where is the emergency exit?	Où se trouve la sortie de secours ?
Did you put on sunscreen?	Tu as mis de la crème solaire ?
Can you hear anything?	Entends-tu quelque chose ?
I'm as hungry as a bear.	Je suis aussi affamé qu'un ours.
What time will you get to the station?	À quelle heure atteindrez vous la gare ?
I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolé si ma présence t'embarrasse.
Last night my daughter didn’t come home until half past one.	La nuit dernière, ma fille n'est pas rentrée à la maison avant une heure et demie.
What do you want now?	Que voulez-vous maintenant ?
I'll see you tomorrow at the library.	Je te vois demain à la bibliothèque.
We need a map.	Il nous faut une carte.
I gave my father a silk tie.	J'ai donné à mon père une cravate en soie.
He has a little money.	Il a un peu d'argent.
Everyone was screaming.	Tout le monde criait.
Politics leaves him cold.	La politique le laisse froid.
Are you still playing golf?	Tu joues toujours au golf ?
She will be back within a week.	Elle sera de retour d'ici une semaine.
She learned to ride a bicycle last year.	Elle a appris à faire de la bicyclette l'année dernière.
The drowning man shouted for help.	L'homme qui se noyait a crié à l'aide.
May I use the telephone?	Puis-je faire usage du téléphone ?
I'll talk to him at the earliest possible moment.	Je lui parlerai dès que possible.
You're in serious danger.	Vous êtes en grave danger.
I guess that means we're winning.	J'imagine que ça veut dire que nous avons gagné.
Tom learned to drive when he was thirteen.	Tom a appris à conduire quand il avait treize ans.
Come run with me.	Viens courir avec moi.
You aren't supposed to swim here.	Vous n'êtes pas censée nager ici.
Don't you think I would like to do that?	Ne pensez-vous pas que j'aimerais le faire ?
Thousands of people were there.	Des milliers de gens étaient là.
You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malins.
The boys were injured.	Les garçons ont été blessés.
I'm waiting for your assistance.	J'attends ton aide.
Stay in bed.	Restez au lit !
I'm at the airport now.	Je suis maintenant à l'aéroport.
There is little money left.	Il y a peu d'argent de reste.
I saw a dog crossing the street.	J'ai vu un chien traverser la rue.
That's a tree.	C’est un arbre.
I feel like I'm going to be OK.	J'ai l'impression que je vais aller mieux.
You're considerate.	Tu es prévenant.
I will do whatever you tell me to do.	Je ferai tout ce que vous me demanderez.
That was my mistake.	Au temps pour moi.
Do you plan to buy that car?	Prévois-tu d'acquérir cette voiture ?
Could you take our picture?	Pourrais-tu nous prendre en photo ?
I appreciate the invitation.	Je suis sensible à l'invitation.
They went to the public swimming pool.	Elles sont allées à la piscine publique.
You must not touch the paintings.	Vous ne devez pas toucher les toiles.
You look stupid.	T'as l'air stupide.
We ate swordfish.	Nous avons mangé de l'espadon.
Do you have anything to say?	Avez-vous quelque chose à dire ?
Please repair this.	Veuillez réparer ceci.
Did you forget something?	As-tu oublié quelque chose ?
Don't leave your work half finished.	Ne laissez pas votre travail à moitié terminé.
It's not a suitable topic for discussion.	Ce n'est pas un sujet de débat convenable.
She is very busy.	Elle est très occupée.
You're making me blush.	Tu me fais rougir.
I was disgusted.	J'étais dégoûtée.
Why didn't Tom tell us what to do?	Pourquoi Tom ne nous a-t-il pas dit quoi faire ?
I may have made a mistake.	J'ai pu commettre une erreur.
Where is his family?	Où est sa famille ?
I've been very lucky today.	J'ai eu beaucoup de chance aujourd'hui.
In a sense, you are right.	En un certain sens, vous avez raison.
I like working with you.	J'aime travailler avec toi.
My uncle gave me his car.	Mon oncle me confia sa voiture.
We're not mad.	Nous ne sommes pas folles.
She goes to a school for the deaf.	Elle va à une école pour les sourds.
All things considered, my father's life was a happy one.	Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
We got separated.	Nous avons été séparés.
Could I see the menu and wine list?	Puis-je voir le menu et la carte des vins ?
He has postponed his departure until tomorrow.	Il a remis son départ jusqu'à demain.
She slipped her arm into his.	Elle glissa son bras dans le sien.
Have you ever been in love?	Avez-vous jamais été amoureuses ?
She tried to hide her feelings.	Elle tenta de cacher ses sentiments.
The election results were extremely close.	Les résultats du vote étaient très serrés.
It's just a rumor.	Ce n'est qu'une rumeur.
They stopped to talk.	Ils cessèrent de parler.
The story had a happy ending.	L'histoire s'est bien finie.
It gets worse.	Ça empire.
It is said that he is the richest man in the world.	Il est soi-disant l'homme le plus riche du monde.
Tom deserves a promotion.	Tom mérite une promotion.
He moved to a good company that offered a good salary.	Il est parti pour une bonne entreprise qui proposait un bon salaire.
Did you agree to do it?	As-tu accepté de le faire ?
It was the coldest inaugural day in the nation's history.	Ce fut le jour d'inauguration d'un président le plus froid de l'histoire de la nation.
They're early.	Elles sont en avance.
There was an attempt on the president's life.	Il y a eu un attentat contre le président.
Everyone is getting fidgety.	Tout le monde commence à être sur les nerfs.
I wanted Tom to help me.	Je voulais que Tom m'aide.
The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup d'un seul.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureuses.
Don't dwell on your past failures.	Ne ressasse pas tes erreurs passées.
That was great advice.	Ce furent d'excellents conseils.
I wish it were that easy.	Si seulement c'était aussi simple.
I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdus.
You should always think before you speak.	Vous devez toujours réfléchir avant de parler.
It's not a weapon.	Il ne s'agit pas d'une arme.
Don't worry.	Ne vous inquiétez pas.
This will do for the time being.	Cela fera l'affaire pour le moment.
One more bottle of wine, please.	Une bouteille de vin supplémentaire, je vous prie.
Mama cried.	Maman a pleuré.
Is there something you want to ask me?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me demander ?
Does this cap belong to you?	Cette casquette vous appartient-elle ?
I grew up eating Japanese food.	J'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise.
I can't stand getting beaten.	Je ne supporte pas qu'on me frappe.
I was invited.	J'ai été invitée.
Please put your cigarette out.	Éteignez votre cigarette s'il vous plaît.
I don't know what that word means.	J'ignore ce que veut dire ce mot.
I've been learning how to write kanji with a brush.	J'ai appris à écrire les idéogrammes à l'aide d'un pinceau.
That job is impossible for me to do.	Il m'est impossible de faire ce boulot.
The house is haunted.	La maison est hantée.
Everyone can't afford a car.	Tout le monde ne peut pas s'offrir une voiture.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de t'avoir offensée.
This is my dog.	C'est mon chien.
She baked bread and cakes in the oven.	Elle a fait cuire du pain et des gâteaux dans le four.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligé de répondre.
It's cold there even in the summer.	Il fait froid là-bas, même l'été.
He succeeded to his uncle's fortune.	Il a hérité de la fortune de son oncle.
He made up his mind to marry her.	Il se décida à l'épouser.
Turn your papers in.	Remettez-leur vos papiers.
You've run out of things to drink.	Tu es à court de boissons.
Can you tell me what this is?	Pouvez-vous me dire de quoi il retourne ?
Correct my spelling if it's wrong.	Corrigez mon orthographe si elle est incorrecte.
I know these students.	Je connais ces étudiants.
I am playing it safe.	Je joue prudemment.
Here it is.	Tenez.
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait aussi mauvais.
We took turns driving the car.	Nous nous relayâmes pour conduire la voiture.
He fumbled with the keys before finding the right one.	Il farfouilla les clés avant de trouver la bonne.
She doesn't like sushi.	Elle n'aime pas les sushis.
Los Angeles is the second largest city in the United States.	Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.
You're not allowed in here.	Tu n'es pas autorisé à pénétrer ici.
What doesn't kill us makes us stronger.	Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
He is opening the window.	Il est en train d'ouvrir la fenêtre.
Do you really think we'll find Tom?	Penses-tu vraiment que nous trouverons Tom ?
Is there anything else I can do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que je puisse faire ?
Tom promised Mary that he'd help her.	Tom promit à Mary de l'aider.
It's very kind of you to invite me to your birthday party.	C'est très gentil à vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
I'm very proud of my father.	Je suis très fière de mon père.
It's not just illegal, it's also dangerous.	Ce n'est pas simplement illégal, c'est également dangereux.
I believe I am in the right.	Je crois que j'ai raison.
I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas te voir être blessé.
I managed to catch the last train.	J'ai réussi à prendre le dernier train.
An awning broke his fall and saved his life.	Un auvent amortit sa chute et lui sauva la vie.
I can't get her out of my mind.	Je n'arrive pas à la faire sortir de ma tête.
He stood at the end of the line.	Il se tenait au bout de la queue.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payés.
Some of the girls laughed.	Certaines des filles rirent.
No one is sure how many people died.	Personne ne sait vraiment combien de gens ont trouvé la mort.
I immediately thought of you.	J'ai immédiatement pensé à vous.
You won't believe who sat down next to me.	Vous n'allez pas croire qui s'est assis à côté de moi !
I think we can do better.	Je pense que nous pouvons mieux faire.
It wasn't me. It was Tom.	Ce n'était pas moi. C'était Tom.
You're free to go.	Vous êtes libres d'y aller.
I'll be discreet.	Je serai discrète.
I didn't do what I was told to do.	Je n'ai pas fait ce qu'on me disait de faire.
Everything has a purpose.	Tout a une fin.
He's a famous artist.	C'est un artiste célèbre.
They know us.	Elles nous connaissent.
I tried to protect you.	J'ai essayé de te protéger.
You're disloyal.	Vous êtes déloyaux.
The drug addict had to undergo rehabilitation.	Le drogué dut suivre un programme de désintoxication.
Most of the plain, simple, everyday things he desires can be secured by people of average means.	La plupart des choses ordinaires, simples et quotidiennes qu'il désire peut être obtenue par des gens au revenu moyen.
Do your parents speak French?	Tes parents parlent-ils français ?
My mother looks young for her age.	Ma mère paraît jeune pour son âge.
Does this actually make you happy?	Cela vous rend-il vraiment heureuses ?
Do I have to answer all of the questions?	Dois-je répondre à toutes les questions ?
Tom led the attack.	Tom a mené l'attaque.
The Japanese live in harmony with nature.	Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.
Please turn on the radio.	S’il te plaît, allume la radio.
He always plans a thing out carefully before he does it.	Il planifie toujours une chose minutieusement avant de la faire.
I'm no liar.	Je ne suis pas un menteur.
Tom should have followed Mary's advice.	Tom aurait dû suivre les conseils de Marie.
I'm laying you off.	Je vous licencie.
Make a wish and blow out the candles.	Fais un vœu et souffle les bougies.
I thought I told you to stay in the car.	Je pensais t'avoir dit de rester dans la voiture.
Those are our teachers' cars.	Ce sont les bagnoles de nos profs.
Have you seen all these movies?	Avez-vous vu tous ces films ?
Who will take care of the baby?	Qui s'occupera du bébé ?
Tom never told me why he didn't like Mary.	Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'aimait pas Mary.
Keep me informed.	Tenez-moi informé !
Did you find your purse?	Avez-vous trouvé votre sac-à-main ?
Ask Tom to be quiet.	Demande à Tom d'être calme.
Let's go in my office.	Allons dans mon bureau.
Are you saying that I'm a liar?	Dis-tu que je suis un menteur ?
Tom didn't call.	Tom n'a pas appelé.
Tom and Mary are playing chess.	Tom et Marie jouent aux échecs.
I guess this still belongs to you.	Je suppose que ceci t'appartient toujours ?
This is theirs.	Ce sont les leurs.
Do not attempt this at home.	N'essayez pas ça chez vous !
It's going to be close.	Ça va être serré.
That's not fair and you know it.	Ce n'est pas juste et tu le sais.
You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligées d'attendre jusqu'à la fin.
I'm glad that you're here.	Je me réjouis que vous soyez ici.
I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance additionnelle.
I feel my age.	Mon âge me pèse.
It's almost Christmas.	C'est bientôt Noël.
She couldn't help bursting into laughter.	Elle ne put se retenir d'éclater de rire.
Did you know that?	Saviez-vous cela ?
It is useless to go on strike now.	Il est inutile de faire une grève maintenant.
Are you a creature of habit?	Êtes-vous prisonnier de vos habitudes ?
I said he could go.	J'ai dit qu'il pourrait partir.
She explained to him why she was late for his party.	Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard à sa fête.
Now eat your supper.	Maintenant, mange ton dîner.
Why don't you loosen up?	Pourquoi ne te laisses-tu pas aller ?
The elevator is coming up.	L’ascenseur monte.
That's about all.	C'est à peu près tout.
These light bulbs can't all be bad.	Ces ampoules ne peuvent pas toutes être mauvaises.
Who is that old woman?	Qui est cette vieille femme ?
You're the boss.	Vous êtes le chef.
Hurry up, or you'll miss the train.	Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
I only hope I'm not too late.	J'espère seulement que je ne suis pas trop en retard.
Who is their homeroom teacher?	Qui est leur professeur principal ?
I want to do what's best for both of us.	Je veux faire ce qui est meilleur pour nous deux.
Would you be willing to help?	Seriez-vous prêt à aider ?
You have a good memory.	Tu as une bonne mémoire.
We're quite alone.	Nous sommes tout à fait seuls.
They're looking for you.	Elles sont en train de te chercher.
Did I win?	Ai-je gagné ?
I didn't think anyone was home.	Je n'ai pas pensé que quiconque était à la maison.
Her health seemed to suffer.	Sa santé semblait affectée.
Hold your breath, please.	Veuillez retenir votre respiration.
The weather was perfect.	Le temps était parfait.
I skipped out on my appointment with my boss.	Je me suis défilé de mon rendez-vous avec mon patron.
That's what I'd like to know.	C'est ce que j'aimeras savoir.
Can you fix this or should I call a plumber?	Pouvez-vous réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
She may have missed the train.	Elle a peut-être raté le train.
Will we arrive in time?	Arriverons-nous à l'heure ?
Where's the train station?	Où se situe la gare ?
I was born on June 4, 1974.	Je suis né le 4 juin 1974.
I will make her happy.	Je la rendrai heureuse.
A man whose wife is dead is called a widower.	Un homme dont la femme est morte s'appelle un veuf.
I didn't get any of that.	Je n'y ai rien compris.
You can't back out.	Tu ne peux pas te retirer.
I got lost in the forest.	Je me suis perdue dans la forêt.
Do your homework right away.	Fais tes devoirs immédiatement.
Tom is her brother.	Tom est son frère.
I wanted you to have this.	Je voulais que vous ayez ceci.
Students should make use of the books in the library.	Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque.
The old man was almost hit by a car.	Le vieil homme fut presque heurté par une voiture.
Maybe that'll be enough.	Peut-être que ce sera suffisant.
Do you know where my keys are?	Savez-vous où se trouvent mes clés ?
Anything else?	Autre chose ?
I have three more pages to go.	Il me reste trois pages à lire.
What's all that about?	À propos de quoi est tout ceci ?
It didn't even cross my mind.	Ça ne m'a même pas traversé l'esprit.
What you are saying does not make sense.	Ce que tu dis n'a pas de sens.
Should I go?	Devrais-je y aller ?
You'd better not argue with Tom.	Il vaut mieux que tu ne discutes pas avec Tom.
I saw what you did.	J'ai vu ce que vous avez fait.
She put the key in her bag.	Elle a mis la clé dans son sac.
None of the teachers could solve the problem.	Aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.
It's our only show.	C'est notre unique spectacle.
The rabbit stood in the middle of the road, mesmerized by the lights of the oncoming truck.	Le lapin se tenait au milieu de la route, hypnotisé par les phares du camion qui arrivait.
You should stay in bed.	Tu devrais rester au lit.
I wish I were a bird.	J'aurais aimé être un oiseau.
I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnue.
You should have taken a chance then.	Tu aurais dû saisir la chance, alors.
I can eat anything but onions.	Je peux tout manger sauf les oignons.
Let's go back the way we came.	Revenons sur nos pas.
This room has air conditioning.	Cette pièce a l'air conditionné.
This house is very good.	Cette maison est très bonne.
I want to know what you mean.	Je veux savoir ce que vous voulez dire.
I think Tom injured himself.	Je pense que Tom s'est blessé.
Tom and Mary both left the room at the same time.	Tom et Mary ont tous les deux quitté la pièce au même moment.
They camped on the beach.	Elles ont campé sur la plage.
I've been promoted.	J'ai été promu.
The supermarket is open.	Le supermarché est ouvert.
We almost got them where we want them.	Nous les avons presque amenés là où nous les voulons.
Give the devil his due.	Donne au diable ce qui lui revient.
I'd like to forget the whole thing.	J'aimerais oublier tout ça.
Grab as much as you need.	Empoigne-s-en autant que tu en as besoin.
You ought not to stay up so late.	Tu ne dois pas veiller si tard.
He was wise not to participate in it.	Il a été avisé de ne pas y participer.
"Ah" is an interjection.	"Ah" est une interjection.
Tom didn't get paid for the work he did.	Tom n'a pas été payé pour le travail qu'il a fait.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je puisse vous aider.
Leave that job to the experts!	Laisse ce travail aux experts.
What did she mean?	Que voulait-elle dire ?
I don't want to leave you.	Je ne veux pas te quitter.
He's intimidated by beautiful women.	Il est intimidé par les belles femmes.
I was playing a game when I felt an earthquake.	J'étais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre.
Tom caught a whole string of fish.	Tom a attrapé toute une série de poissons.
He's mad at his daughter.	Il est en colère après sa fille.
I felt like singing loudly when the exam was over.	J'avais envie de chanter à gorge déployée à la fin de l'examen.
I can't figure out why he said so.	Je n'arrive pas à me figurer pourquoi il a dit ça.
We have to be willing to take the first step.	Nous devons avoir envie de faire le premier pas.
I was careful to not leave any evidence.	J'ai pris soin de ne laisser aucune preuve.
I didn't even notice you were there.	Je n'ai même pas remarqué que tu étais là.
How much time does the average teenager watch TV every day?	Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé chaque jour ?
Don't they drive you mad?	Ne vous font-ils pas tourner bourriques ?
He quietly knocked at the door.	Il a frappé doucement à la porte.
I'm glad to be here.	Je suis contente d'être là.
You did this.	Tu as fais ceci.
I miss that place.	Ce lieu me manque.
How fast does this thing go?	À quelle vitesse cette chose va-t-elle ?
Cats usually hate dogs.	En général, les chats détestent les chiens.
I have to hurry!	Je suis pressé !
I'm just helping out.	Je ne fais que donner un coup de main.
What time did you arrive there?	À quelle heure y es-tu arrivé ?
Would you like me to order it?	Veux-tu que je le commande ?
What do you remember?	De quoi vous souvenez-vous ?
Who buys this type of art?	Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
Do you feel lucky?	Te sens-tu chanceux ?
I have a slight fever today.	J'ai un peu de fièvre aujourd'hui.
Let's not waste our money.	Ne gâchons pas notre argent !
What newspaper do you subscribe to?	À quel journal es-tu abonné ?
He died a few days later.	Il mourut quelques jours plus tard.
Now that you have finished your work, you are free to go home.	Comme tu as fini ton travail, tu es libre de rentrer chez toi.
I would be very grateful if you would help me.	Je te serais très reconnaissant si tu voulais bien m'aider.
I don't know exactly at what time she's coming.	Je ne sais pas exactement à quelle heure elle arrive.
These books are new.	Ces livres sont neufs.
Why don't you tell me what you remember?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce dont vous vous souvenez ?
Would you like to visit the White House someday?	Aimeriez-vous visiter la Maison-Blanche un jour ?
I thought Tom would want the work.	Je pensais que Tom voudrait le travail.
You can't control everything.	Vous ne pouvez pas tout contrôler.
I don't want to go alone.	Je ne veux pas y aller seul.
Show it to me.	Montrez-le-moi.
I think you'd better give up.	Je pense que vous feriez mieux d'abandonner.
I wish we could do that.	J'aimerais que nous puissions le faire.
I never thought that would happen.	Je n'ai jamais pensé que ça arriverait.
Please call before you come.	Je vous prie d'appeler avant de venir.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des élèves ?
Don't let the kid play with knives.	Ne laissez pas les enfants jouer avec des couteaux.
May I go out to play?	Puis-je aller jouer dehors ?
Rice grows in warm climates.	Le riz pousse sous les climats chauds.
This bomb can kill many people.	Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.
He cleared out his desk.	Il a fait du vide sur son bureau.
I want to go to Sweden.	Je veux aller en Suède.
You were jealous, weren't you?	Vous étiez jaloux, n'est-ce pas ?
I don't like being inside.	Je n'apprécie pas d'être à l'intérieur.
It's my brother's.	C'est celui de mon frère.
Someone stole my wallet on the train.	Quelqu'un a volé mon portefeuille dans le train.
I'll bring the glasses.	J'apporte des verres.
They've had enough.	Ils en ont eu assez.
He drank detergent by mistake.	Il a avalé du détergent par erreur.
His play was a hit.	Sa pièce de théâtre a été un succès.
Do you think it's a good idea to feed your dog table scraps?	Penses-tu que ce soit une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?
That's the way I like it.	C'est comme ça que je l'aime.
What does it cost to build a new house in this neighborhood?	Que coûte la construction d'une maison dans ce coin ?
What color is Mary's scarf?	De quelle couleur est l'écharpe de Mary ?
May I see your passport?	Puis-je voir votre passeport ?
I'm not a drug addict.	Je ne suis pas un drogué.
Yesterday it rained the entire afternoon.	Hier, il a plu toute l'après-midi.
I attempted to swim across the river.	J'ai essayé de traverser la rivière à la nage.
What's wrong with you?	C'est quoi votre problème ?
I'm thinking about putting my house up for sale.	Je réfléchis à mettre ma maison en vente.
We're surrounded.	Nous sommes cernés.
I don't think about you in that way.	Je ne pense pas à toi de cette manière.
Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	Des mouches et des moustiques s'ingérèrent dans sa méditation.
All humans on Earth are descended from a common ancestor.	Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.
How do you like them apples?	Et comment vous les aimez les pruneaux ?
I'm sorry but I can't attend the meeting in person.	Je m'excuse mais je ne pourrai participer en personne à la réunion.
I can't do this myself.	Je ne peux pas le faire par moi-même.
I'm not your husband anymore.	Je ne suis plus votre mari.
I owe what I am today to my uncle.	Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.
Maybe I shouldn't have done that.	Peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
Where do they live?	Où habitent-ils ?
Please answer the phone.	Veuillez répondre au téléphone.
He searched all day for the letter.	Il chercha toute la journée après la lettre.
They went whale watching.	Ils allèrent observer des baleines.
That car is quite new.	La voiture est assez neuve.
If it were not for water, no one could live on earth.	Sans eau, personne ne pourrait vivre sur terre.
Some Asian men wear make up.	Certains hommes asiatiques mettent du maquillage.
That could've happened to me.	Cela aurait pu m'arriver.
I've already written everything that needs to be written.	J'ai déjà écrit tout ce qui a besoin de l'être.
He's a student of Japanese literature.	Il est étudiant en littérature japonaise.
Tom bought a used car.	Tom a acheté une voiture d'occasion.
Where can one buy books?	Où peut-on acheter des livres ?
Could you show me how to do that?	Pourriez-vous me montrer comment faire cela ?
I have a cold.	Je suis enrhumé.
Her book is famous not only in England but also in Japan.	Son livre est célèbre non seulement en Angleterre mais aussi au Japon.
The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
Take one of these.	Prends l'un de ceux-ci !
It's obvious.	C'est patent.
It's getting cold here.	Il commence à faire froid ici.
Children under three are admitted free of charge.	L'entrée est gratuite pour les enfants de moins de trois ans.
How much time do you spend on Facebook?	Combien de temps passez-vous sur Facebook ?
The angry mob overturned cars and smashed storefront windows.	La foule en colère retourna des voitures et brisa des vitrines.
I haven't talked to Tom yet.	Je n'ai pas encore parlé avec Tom.
He felt himself being lifted up.	Il s'est senti être soulevé.
Get my rifle.	Attrape ma carabine !
I drive a hybrid.	Je conduis un véhicule hybride.
What would I do if they really came?	Que ferais-je si elles venaient vraiment ?
I wonder if there's any connection.	Je me demande s'il y a la moindre relation.
How are things at work?	Comment vont les choses, au travail ?
I think I'm ready to leave.	Je pense que je suis prête à partir.
You don't have a temperature.	Tu n'as pas de température.
My house is up the road.	Ma maison est en haut de la route.
Tom eats rice almost every day.	Tom mange du riz presque chaque jour.
I don't think Tom likes to ski.	Je ne pense pas que Tom aime skier.
Was the movie interesting?	Le film était-il intéressant ?
There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de te sermonner.
I'm sorry, I forgot to do my homework.	Je suis désolé, j'ai oublié de faire mes devoirs.
I tried to imagine life on the moon.	J'ai essayé d'imaginer la vie sur la Lune.
Would you hand me that?	Pourrais-tu me passer ça ?
We know.	Nous savons.
The widow was dressed in black.	La veuve était vêtue de noir.
The scarecrow in the backyard fell over during the hurricane.	L'épouvantail dans la cour est tombé durant l'ouragan.
Compared to our house, his is a palace.	Comparée à notre maison, la sienne est un palace.
Can you take Tom to the airport?	Peux-tu emmener Tom à l'aéroport ?
I'm surprised that Tom doesn't know how to speak French.	Je suis surpris que Tom ne sache pas comment parler français.
If it's fun, I will stay.	Si c'est marrant, je resterai.
I have no idea how I got here.	Je n'ai aucune idée de comment je suis parvenu ici.
I'm majoring in sociology.	Je me spécialise en sociologie.
It's all just a big misunderstanding.	Tout ça, ce n'est qu'un grand malentendu.
Is my answer correct?	Ma réponse est-elle bonne ?
I hope it'll be fine tomorrow.	J'espère que ça ira demain.
Having a telephone helped her find more clients.	Disposer d'un téléphone l'aida à trouver davantage de clients.
We haven't yet finished what we have to do.	Nous n'avons pas encore terminé ce que nous avons à faire.
If you want quality, pay for it.	Si tu veux de la qualité, payes-en le prix !
You're very busy.	Vous êtes très occupés.
We want to solve that problem.	Nous voulons résoudre ce problème.
This will cost €30.	Ça va faire 30 euros.
All of them died.	Toutes moururent.
They will have a good laugh when they see you like this.	Elles vont bien rigoler, lorsqu'elles te verront ainsi.
Even without makeup, she's very cute.	Même sans maquillage elle est super mignonne.
You can't swim here.	Vous n'avez pas le droit de nager ici.
Don't be afraid of making mistakes when you speak English.	N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
Make your move.	Fais ton déplacement.
Come over.	Venez chez nous !
I saw you yesterday.	Je t'ai vue hier.
We are sorry for the interruption.	Nous sommes désolés pour l'interruption.
I'm not hungry either.	Je n'ai pas faim non plus.
He must be about forty.	Il doit avoir environ 40 ans.
What's it made from?	De quoi est-ce fait ?
I'm going to teach you a lesson.	Je vais vous donner une leçon.
My dad died before I was born.	Mon père est mort avant ma naissance.
Tom was very happy when his team won.	Tom était très heureux lorsque son équipe a gagné.
She loves Tom more than she loves me.	Elle aime Tom plus qu'elle ne m'aime.
It is stupid of you to believe in him.	C'est stupide de ta part de le croire.
As a writer, she does not fit into any of the traditional categories.	Comme écrivain, elle ne peut pas être classée dans les catégories habituelles.
Set Tom free.	Libère Tom.
I am not concerned with this affair.	Je ne suis pas préoccupé par cette affaire.
Have you read this yet?	As-tu déjà lu ceci ?
He hurried so he wouldn't miss the train.	Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.
I'm really busy.	Je suis vraiment occupée.
The effect was quite different from what was intended.	L'effet fut tout à fait différent de ce qui était prévu.
He came down to breakfast.	Il descendit prendre le petit déjeuner.
He is cool, isn't he?	Il est cool, pas vrai ?
I think they're using you.	Je pense qu'ils se servent de toi.
I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûre que Tom vous a dit que je venais.
They are very big.	Ils sont très grands.
You have to have a lot of stamina to be an Olympic athlete.	Vous devez avoir beaucoup d'endurance pour être un athlète olympique.
This is a bus stop.	Ceci est un arrêt de bus.
I don't know why I'm in a bad mood this morning.	Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
I'm not mad.	Je ne suis pas fou.
Tom is weak.	Tom est faible.
Did you hear the roar of the lions?	As-tu entendu le rugissement des lions ?
I don't need it now.	Je n'en ai pas besoin à l'heure actuelle.
Tom loves to sing.	Tom aime chanter.
Why don't you tell me something I don't know?	Pourquoi ne me dites-vous pas quelque chose que j'ignore ?
When did you start writing songs?	Quand vous êtes-vous mises à écrire des chansons ?
Nobody can stop it.	Personne ne peut y mettre un terme.
How do you want me to handle that?	Comment voulez-vous que j'agisse en la matière ?
I was embarrassed.	J'étais embarrassé.
My sister works at the United States Embassy in London.	Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
I'm a farmer.	Je travaille dans ma ferme.
We've come too far to quit now.	Nous sommes arrivés trop loin pour abandonner maintenant.
It works like magic.	Ça marche comme par magie.
I should've called a doctor.	J'aurais dû appeler un médecin.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenus.
Write to Tom.	Écris à Tom.
I have plenty of friends.	J'ai plein d'amies.
I had never seen him before.	Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Who among us is perfect?	Qui d'entre nous est parfait ?
I thought the game was over.	Je pensais que la partie était terminée.
Thank you for listening to my presentation.	Merci d'avoir écouté ma présentation.
The matter is of no importance.	L'affaire est sans importance.
We baked it together.	Nous l'avons cuite ensemble.
After that, I didn't see him again.	Après cela, je ne l'ai pas revu.
I'm thirsty.	J'ai soif.
Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous de procéder à l'acquisition de cette voiture ?
You promised not to be rude to me any more.	Vous m'avez promis de ne plus être brutal avec moi.
You're always saying that.	Tu dis toujours ça.
Did Tom talk to you about his plans for next weekend?	Est-ce que Tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?
What else does Tom need?	De quoi d'autre Tom a-t-il besoin ?
Tom handled the situation very well.	Tom a très bien géré la situation.
I begin this afternoon.	Je commence cet après-midi.
I'm not pressed for money.	Je ne suis pas en mal d'argent.
Tom doesn't remember my name.	Tom ne se rappelle pas de mon nom.
He eats too much.	Il mange trop.
I'll be back soon.	Je serai vite de retour.
Tom and Mary sat on the beach and talked to each other.	Tom et Mary se sont assis sur la plage et se sont parlés.
She can handle it.	Elle sait y faire.
You deserve the prize.	Vous méritez le prix.
I've lost my best friend.	J'ai perdu mon meilleur ami.
She went to see him the other day.	Elle est allée le voir l'autre jour.
I suggest we take the stairs.	Je suggère que nous empruntions les escaliers.
He stood there for a while.	Il est resté debout là-bas pendant un moment.
A temporary government was established.	Un gouvernement provisoire fut instauré.
He doesn't stand a chance against his opponent.	Il n'a aucune chance contre son adversaire.
You finally succeeded in getting a job.	Tu as fini par obtenir un boulot.
It's boring to stay at home.	Rester chez soi est ennuyeux.
I didn't know Tom could play the trombone so well.	Je ne savais pas que Tom pouvait jouer du trombone aussi bien.
I wish I had eaten something else.	J'aurais aimé avoir mangé quelque chose d'autre.
Get in the car.	Monte dans la voiture !
Don't tell me to shut up.	Ne me dis pas de me taire !
I'm here to save you.	Je suis là pour vous sauver.
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse.
I didn't think anyone was home.	Je ne pensais pas que quiconque était chez lui.
I know you're not scared.	Je sais que tu n'as pas peur.
Are you angry?	Tu es fâché ?
Do you have a bottle opener I could use?	Aurais-tu un décapsuleur à me prêter ?
I didn't really think it would happen.	Je n'ai pas vraiment pensé que ça surviendrait.
Would you like to have a look?	Voulez-vous y jeter un œil ?
Everything's going to work out.	Tout va bien se passer.
He fell in love with a younger woman.	Il tomba amoureux d'une femme plus jeune.
I suppose you're right.	Je suppose que tu as raison.
What do you do on Sunday?	Que faites-vous dimanche ?
They're just words.	Ce ne sont que des mots.
Hopefully, the weather will be good.	Espérons que la météo sera bonne.
Yesterday, I bought a book.	Hier j'ai acheté un livre.
Tom was trying to control his anger.	Tom essayait de contrôler sa colère.
The class went wild.	La classe se déchaîna.
I don't think that she will come.	Je ne pense pas qu'elle viendra.
She greets him every morning.	Elle le salue chaque matin.
What would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger ?
This is my email address.	Voilà mon adresse électronique.
My hobby is collecting coins.	Mon passe-temps c'est la collection des pièces de monnaie.
I don't have a bicycle.	Je n'ai pas de bicyclette.
I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
Do you need a deposit?	Avez-vous besoin d'une caution ?
The door squeaked.	La porte a grincé.
Is she at home?	Est-elle à la maison ?
What just happened?	Que vient-il de se produire ?
You can't accomplish anything without taking a risk.	On ne saurait rien accomplir sans encourir de risque.
How long have you known her?	Tu la connais depuis combien de temps ?
They need investors.	Elles ont besoin d'investisseurs.
You're very fortunate.	Vous avez vraiment beaucoup de chance.
The fuel gauge is broken.	La jauge d'essence est cassée.
Are you on drugs or something?	Tu te drogues, ou quoi ?
They are satisfied with the new house.	Ils sont satisfaits de la nouvelle maison.
I just want to say good luck.	Je veux juste dire bonne chance.
There's danger that the levee will break. We have to evacuate immediately.	Il y a un risque que la digue cède. Nous devons évacuer immédiatement.
Tom scratched his name off the list.	Tom raya son nom de la liste.
They know things these people want to know.	Elles savent des choses que ces gens veulent savoir.
You're annoying me.	Tu m'énerves.
I can barely remember what my grandfather looked like.	Je peux à peine me souvenir à quoi mon grand-père ressemblait.
I don't know the first thing about fishing.	Je n'ai pas la moindre connaissance en matière de pêche.
If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Tom owes us a favor.	Tom nous doit une faveur.
What if something went wrong?	Et si quelque chose foirait ?
You are a student.	Tu es un étudiant.
You can't give up.	Tu ne peux pas admettre ta défaite.
There is a bag on the desk.	Il y a un sac sur le bureau.
Do you want to go for a walk later?	Voulez-vous aller faire une promenade, plus tard ?
Last year, I decided to come to Japan.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
I think I've had one too many.	Je pense que j'en ai pris un de trop.
Money has changed his life.	L'argent a changé sa vie.
I never want to see you get sick.	Je ne veux jamais vous voir devenir malade.
I was in pretty bad shape.	J'étais dans un assez sale état.
I nailed it.	C'est dans la poche !
The fuse has blown.	Le fusible a brûlé.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venu hier.
Her diaries formed the basis of the book she later wrote.	Ses journaux intimes formèrent la base du livre qu'elle écrivit plus tard.
A good idea suddenly struck her.	Elle eut soudain une bonne idée.
I do what I'm told.	Je fais ce qu'on me dit.
Tom didn't know when Mary was planning to go to Boston.	Tom ne savait pas quand Mary prévoyait d'aller à Boston.
Pick a card.	Piochez une carte !
We don't negotiate with terrorists.	Nous ne négocions pas avec des terroristes.
I didn't say it was easy.	Je n'ai pas dit que c'était facile.
They worshiped him as a hero.	Ils le vénéraient comme un héros.
Where's your drink?	Où est ton verre ?
I hope this is resolved quickly.	J'espère que cela soit résolu rapidement.
It's really cool here.	C'est vraiment frais, ici.
This is plagiarism.	C'est du plagiat.
I don't know why Tom is whispering.	Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote.
My left arm is asleep.	Mon bras gauche est engourdi.
I don't think this is a good idea.	Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Atoms are in everything.	Les atomes sont dans tout.
I have something to trade.	J'ai quelque chose à échanger.
They're looking for you.	Ils vous cherchent.
He patted me on the shoulder.	Il me tapota l'épaule.
She has never been asked out on a date.	Elle n'a encore jamais été conviée à un rendez-vous galant.
If you do your best, you're likely to succeed.	Si tu fais de ton mieux, tu réussiras probablement.
Where were you at 2:30 on Monday afternoon?	Où étais-tu à 14h30 lundi après-midi ?
We'll do whatever it takes to complete the project on time.	Nous ferons tout ce qu'il faut pour achever le projet à temps.
You should have your head examined.	Tu devrais faire examiner ta tête.
Just don't forget this.	N'oubliez juste pas cela.
You don't need to answer this question.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette question.
Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te payer ?
I think this is what you're looking for.	Je crois que c'est ce que vous cherchez.
It's all over now.	Maintenant, tout est fini.
When did you change your address?	Quand avez-vous changé d'adresse ?
He reached for the dictionary.	Il tendit le bras pour attraper le dictionnaire.
The street was very empty.	La rue était déserte.
I am convinced of your innocence.	Je suis convaincu de ton innocence.
He likes Italian food.	Il aime la nourriture italienne.
Tom showed me the poems that he'd written when he was a teenager.	Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrit quand il était adolescent.
What does that word mean?	Que signifie ce mot?
Carrots are good for the eyesight.	Les carottes sont bonnes pour la vue.
I get goose bumps when I see a horror movie.	J'ai la chair de poule quand je vois un film d'horreur.
Tom says he'll only speak to Mary.	Tom dit qu'il ne parlera qu'à Mary uniquement.
Fill out this form, please.	Veuillez remplir ce formulaire.
It looked fresh.	Ça avait l'air frais.
Tom hates school.	Tom déteste l'école.
I want for you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureux.
That was the most interesting film that we had ever seen.	C'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu.
Try us again next Monday.	Réessayez lundi prochain.
My brother eats twice as much as I do.	Mon frère mange deux fois plus que moi.
We're still not sure.	Nous ne sommes toujours pas sûres.
Are you going to mow the lawn today?	Vas-tu tondre la pelouse aujourd'hui ?
I think we both should leave.	Je pense que nous devrions toutes deux partir.
I think this is important.	Je pense que c'est important.
I always wanted to be a teacher.	J'ai toujours voulu être enseignant.
Are you here to arrest me?	Êtes-vous ici pour m'arrêter ?
I love looking at everyone's colorful kimonos on Coming of Age Day.	J'adore regarder les kimonos colorés des gens lors de la cérémonie japonaise de la majorité civile.
In brief, he was wrong.	Pour faire court, il a eu tort.
Did you hear that what's-his-face crashed his motorcycle?	As-tu entendu que comment-s'appelle-t-il a planté sa moto ?
I'll handle this.	Je m'en débrouillerai.
Tell me why you didn't do what I asked.	Dites-moi pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé.
Try to control yourself.	Essaye de te contrôler.
His wealth has not made him happy.	Sa fortune ne l'a pas rendu heureux.
We watched a movie.	Nous avons vu un film.
Tom can't see Mary from where he is.	Tom ne peut pas voir Mary de là où il est.
If I had known it, I would have told you.	L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
I won't allow you to date my sister.	Je ne te permettrai pas de sortir avec ma sœur.
We traveled together.	Nous avons voyagé ensemble.
The noise set the dog barking.	Le bruit a fait aboyer le chien.
I couldn't find it.	Je ne pus la trouver.
I never asked for it.	Je ne l'ai jamais requis.
I refuse to obey you any longer.	Je refuse de vous obéir plus longtemps.
You're probably tired.	Tu es probablement fatigué.
What did you open it with?	Avec quoi l'avez-vous ouvert ?
How old is this tree?	Cet arbre a quel âge ?
What did you do then?	Qu'est ce que tu as fait ensuite ?
I have to change the batteries in the radio.	Il faut que je change les piles de cette radio.
The rent is very high.	Le loyer est très élevé.
I have a new camera I want you to see.	J'ai un nouvel appareil photo que je veux que tu voies.
You're going to win today.	Vous allez gagner aujourd'hui.
Tom has a secret weapon.	Tom a une arme secrète.
I have been living in Rio de Janeiro for four years.	J'habite à Rio de Janeiro depuis quatre ans.
He has been sick for a week.	Il a été malade pendant une semaine.
Tom ought to stop smoking.	Tom devrait arrêter de fumer.
We found all the boxes empty.	Nous avons trouvé toutes les caisses vides.
He lit the candles.	Il alluma les cierges.
You were my friend.	Vous fûtes mon amie.
I'm sick and tired of reading.	J'en ai plus qu'assez de lire.
God, you're beautiful.	Dieu que tu es belle !
Tom is going to stay here.	Tom va rester ici.
He held out his hand.	Il tendit la main.
You're not the first.	Tu n'es pas la première.
My family is not very large.	Ma famille n'est pas très grande.
Make your bed.	Faites votre lit !
You dropped something.	Vous avez laissé choir quelque chose.
You've been warned.	T'as été prévenue.
Let us out.	Laissez-nous sortir !
We should go to sleep.	Nous devrions aller dormir.
I am ashamed of your conduct.	J'ai honte de ta conduite.
Let me handle this.	Laisse-moi y faire !
I was allowed to take a week off.	J'ai été autorisé à prendre une semaine de congé.
I had to resign.	Je dus démissionner.
I'm not sure why.	Je ne suis pas sûre de la raison.
You look wonderful tonight.	Tu as l'air super ce soir.
I'll pack.	Je plierai mes gaules.
I love what you're wearing.	J'adore ce que tu portes.
Tom is our team leader.	Tom est notre chef d'équipe.
The doorman will call a taxi for us.	Le portier va nous appeler un taxi.
I have to be home tonight before it gets dark.	Je dois être chez moi ce soir avant qu'il ne fasse noir.
You must not smoke while working.	Tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles.
My sister will get married early next year.	Ma sœur se marie au début de l'année prochaine.
Can the baby walk?	Le bébé sait-il marcher ?
He returned home for the first time in ten years.	Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.
I actually saw a ghost.	J'ai vraiment vu un fantôme.
I'm afraid I can't help you. You must ask someone else.	J'ai peur de ne pas pouvoir t'aider. Il faut que tu demandes à quelqu'un d'autre.
What would the world do without tea?	Que serait le monde sans thé ?
I will give you what little money I have.	Je vous donnerai le peu d'argent que j'ai.
The chicken is a bit too dry.	Le poulet est un peu trop sec.
I followed the recipe.	J'ai suivi la recette.
"Who helped you?" "Tom did."	"Qui t'a aidé ?" "Tom."
She gave me a bag made of leather.	Elle me donna un sac de cuir.
Would you like to go see a movie with me?	Accepterais-tu d'aller voir un film avec moi ?
I just saw the news.	Je viens de voir les nouvelles.
The fire was on the first floor.	Le feu était au rez-de-chaussée.
I had a premonition today.	J'ai eu une prémonition, aujourd'hui.
Have you received an answer to your letter?	As-tu reçu une réponse à ta lettre ?
Don't be fooled by her appearance.	Ne vous laissez pas tromper par son apparence.
I'm not sure what I want to do.	Je ne suis pas sûr de ce que je veux faire.
He left Japan at the end of the year.	Il a quitté le Japon à la fin de l'année.
I like the way you think.	J'aime la manière avec laquelle tu penses.
I know how to do it.	Je sais comment le faire.
I heard a noise in the bedroom.	J'entendis un bruit dans la chambre.
He made for the door.	Il se tourna vers la porte.
I don't have a boyfriend.	Je n'ai pas de petit ami.
Happy Valentine's Day.	Joyeuse Saint-Valentin.
This isn't supposed to be happening.	Ce n'est pas supposé survenir.
What is happiness?	Qu'est-ce que le bonheur ?
Please be careful.	Veuillez être prudentes.
This is ugly.	C'est laid.
We're going to wait in the car.	Nous allons attendre dans la voiture.
My mother set the table for dinner.	Ma mère a mis la table pour le dîner.
The button battery for my computer's timer died.	La pile-bouton de l'horloge de mon ordinateur est morte.
I'm used to no one liking me.	Je suis habitué à ce que personne ne m'aime.
Don't you know that he passed away two years ago?	Vous ne saviez pas qu'il est mort il y a deux ans ?
You and I are going together.	Toi et moi y allons ensemble.
This is my mother.	C'est ma maman.
Tom left Mary alone in the car.	Tom a laissé Marie seule dans la voiture.
Did you not know that?	Ne le saviez-vous pas ?
I plan to go there alone.	Je prévois d'y aller seul.
I'm not a liar.	Je ne suis pas une menteuse.
What do you want to be when you grow up?	Que voulez-vous être lorsque vous deviendrez grands ?
Recently, I don't have much appetite.	Je n'ai pas vraiment d'appétit dernièrement.
Won't you have some tea?	Ne veux-tu pas de thé ?
Don't be scared to meet new people.	Ne sois pas effrayée de rencontrer des gens nouveaux !
I must go alone.	Il faut que je m'y rende seul.
We can't all be perfect.	Nous ne pouvons pas tous être parfaits.
You don't have to use a dictionary when you read this book.	Tu n'as pas besoin d'utiliser un dictionnaire quand tu lis ce livre.
Why are you out of breath?	Pourquoi es-tu à bout de souffle ?
Is your watch correct?	Votre montre est-elle exacte ?
I am an electrician.	Je suis électricien.
Can't you hear all the car horns honking behind us?	Ne pouvez-vous pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
The moon came out from behind the clouds.	La lune est sortie de derrière les nuages.
Tom certainly wasn't at home when we went to visit him.	Tom n'était certainement pas chez lui lorsque nous sommes allés lui rendre visite.
We asked him what he was called.	Nous lui avons demandé comment il s'appelait.
Can I kiss you?	Puis-je vous embrasser ?
No matter how hard you may study, you cannot master English in a year or two.	Vous aurez beau étudier de toutes vos forces, vous n'arriverez pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
I don't recognize this shirt. Whose is it?	Cette chemise ne me dit rien. À qui est-elle ?
They say that he is the richest person in the world.	Ils disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
Introduce me to your friend over there.	Présente-moi à ton ami qui est là-bas.
Look at the girls.	Regarde les filles.
They went crazy.	Ils devinrent fous.
Stealing is wrong.	Voler est mal.
Don't drive under the influence.	Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.
My home is your home.	Ma maison est ta maison.
It could just be your imagination.	Ce pourrait simplement être ton imagination.
It's a personal matter.	C'est une affaire personnelle.
I have something of yours.	J'ai quelque chose à vous.
Has he paid back the money you lent him?	A-t-il remboursé l'argent que tu lui as prêté ?
I'm familiar with the situation.	Je suis habituée à la situation.
He is deeply attached to her.	Il lui est très attaché.
You are hopeless.	Tu es impossible.
Tom knew there wasn't much he could do about it.	Tom savait qu'il ne pouvait pas y faire grand chose.
You're nuts!	T'es givré !
It was merely a matter of luck.	Ce n'était qu'une question de chance.
You should conform to the rules.	Tu devrais te conformer aux règles.
He was distracted by the beautiful girl.	Il fut distrait par la belle fille.
Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrète ?
I missed the bus.	J'ai loupé le bus.
I appreciate it.	J'apprécie.
We had no trouble.	Nous n'avions pas de souci.
I'm ashamed of what I did.	J'ai honte de ce que j'ai fait.
You're not my friend.	Tu n'es pas mon ami.
They're all safe.	Ils sont tous en sécurité.
I called them.	Je les ai appelés.
I need to get some sleep.	Je dois prendre un peu de sommeil.
The old man wanders from town to town peddling his wares.	Le vieil homme erre de ville en ville, colportant ses marchandises.
Listen to your mother.	Écoutez votre mère !
He began to work to get Congress to reduce taxes.	Il s'est mis à œuvrer afin que le Congrès réduise les impôts.
She met the man of her dreams.	Elle a rencontré l'homme de ses rêves.
I think it's time for me to buy a new camera.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'un nouvel appareil photo.
I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que vous étiez si stupide.
A car has one steering wheel.	Une bagnole a un volant.
Tom can play the guitar, I think.	Tom sait jouer de la guitare, je pense.
He has quite a few records.	Il a pas mal d'enregistrements.
I hope all but one of your dreams come true, so you always have something to strive for.	Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre.
Tom can't swim very well yet.	Tom ne sait pas encore très bien nager.
We listened to her for some time.	Nous l'avons écoutée quelque temps.
Did you drop it?	L'avez-vous débarqué ?
His sister is not going to America.	Sa sœur ne va pas en Amérique.
I don't know anybody by that name.	Je ne connais personne de ce nom.
Tom turned down the heat.	Tom baissa le chauffage.
Is this your opinion?	Est-ce ton opinion ?
Tom doesn't know that he's adopted.	Tom ne sait pas qu'il est adopté.
I like solving puzzles.	J'aime résoudre des énigmes.
I don't like being on my own.	Je n'aime pas me trouver seule.
I told you to sign the document.	Je vous ai dit de signer le document.
Can I get your attention, please?	Puis-je avoir ton attention, s'il te plaît ?
I suggested that the plan be postponed.	Je suggérais que le plan soit reporté.
She turned off the lights so she could enjoy the moonlight.	Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune.
Are you mentally ill?	Êtes-vous une malade mentale ?
Have you ever been arrested?	As-tu jamais été arrêté ?
Nobody told me it was going to get this cold.	Personne ne m'a dit qu'il allait faire si froid.
You won't feel a thing.	Vous ne sentirez rien.
That was a very sad story.	C'était une histoire fort triste.
He caught me by the hand.	Il m'a attrapé par la main.
What do you do for the team?	Que fais-tu pour l'équipe ?
I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	J'aimerais être une petite souris lors de la réunion des dirigeants sur l'avenir de la société.
I wasn't expecting you to be here today.	Je ne m'attendais pas à ce que tu sois là aujourd'hui.
From now on, I will not use that word.	À partir de maintenant, je n'utiliserai plus ce mot.
You're powerful.	Tu es puissant.
When's Tom arriving?	Quand Tom arrive-t-il ?
Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
I have been wanting to ask you a question.	Je veux vous poser une question.
The English Channel separates France from England.	La Manche sépare la France de l'Angleterre.
I read about it in the newspaper.	Je l'ai lu dans le journal.
You're very emotional.	Tu es très émotive.
We painted the walls white.	Nous avons peint les murs en blanc.
That's the only reason I'm here.	C'est la seule raison pour laquelle je suis ici.
Will you go, too?	Iras-tu aussi ?
I think both of them are right.	Je pense que toutes deux ont raison.
After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years.	Après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.
How was your weekend?	Comment était ton weekend ?
I promise I'll call.	Je promets d'appeler.
We know what we have to do.	Nous savons ce que nous avons à faire.
I wish you were here.	J'aimerais que tu sois là.
She was advised by him to give up smoking.	Il lui a conseillé d'arrêter de fumer.
The guitar player is my brother.	Le garçon qui joue de la guitare est mon frère.
I want to give you enough time to do that.	Je veux t'allouer suffisamment de temps pour faire ça.
I had something else in mind.	J'avais autre chose en tête.
I visited him on Sunday morning.	Je suis allé lui rendre visite dimanche matin.
She asked me what had become of him, but I didn't know.	Elle me demanda ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
Put the pliers in the tool box.	Mets la pince dans la boîte à outils.
I'm not a fan.	Je ne fais pas partie de leurs admirateurs.
She needs you.	Elle a besoin de toi.
That's not how I feel.	Ce n'est pas ce que je ressens.
Tom doesn't know that he's adopted.	Tom ignore qu'il est adopté.
I can't lend this book to you.	Je ne peux pas vous prêter ce livre.
Lots of famous people come here.	De nombreuses personnes célèbres viennent ici.
It's you who've acted inappropriately.	C'est toi qui as agi de manière inappropriée.
I don't like either of them.	Je n'aime aucun des deux.
She bowed deeply to me.	Elle s'est profondément inclinée devant moi.
How will you manage without a job?	Comment vas-tu t'en sortir sans boulot ?
It's in times like these that the character of a person becomes apparent.	C'est lors de moments comme ceux-là que le caractère d'une personne transparaît.
Can you supply me with all I need?	Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
There is a lady downstairs who wants to speak to you.	Il y a en bas une dame qui veut parler avec toi.
This is really delicious soup, isn't it?	C'est vraiment une délicieuse soupe, n'est-ce pas?
That's true enough.	C'est suffisamment vrai.
How are we going to pay for all this?	Comment allons-nous payer pour tout ceci ?
I'll keep your secret.	Je garderai votre secret.
He has a big truck.	Il a un gros camion.
Read over your paper before you hand it in.	Avant de rendre vos réponses, relisez-les encore une fois.
You seem to want me to talk you out of doing that.	Il semble que vous vouliez que je vous persuade de ne pas le faire.
How do you plan to help me?	Comment prévois-tu de m'aider ?
He easily gets angry.	Il se met vite en colère.
I have a bit of time to relax.	Je dispose d'un peu de temps pour me détendre.
I deserve happiness.	Je mérite le bonheur.
I don't blame them for this.	Je ne leur reproche pas ceci.
Would you be so kind as to shut that window?	Seriez-vous assez aimable pour fermer cette fenêtre ?
You can't live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
When does the show start?	Quand commence le spectacle ?
I didn't think you would win the race.	Je ne pensais pas que tu gagnerais la course.
Fried food usually doesn't agree with me.	La nourriture frite ne me convient pas généralement.
That's what I told him.	C'est ce que je lui ai dit.
It's my favorite food.	C'est ma nourriture préférée.
Have you finished?	As-tu fini ?
The Eiffel Tower is in the same city as the Louvre Museum.	La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.
I cannot lift this stone.	Je ne suis pas capable de soulever cette pierre.
I traded in my old car for a new one.	J'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve.
My mother is making dinner.	Ma mère fait le dîner.
I made a promise.	J'ai fait une promesse.
I was fired last week.	J'ai été viré la semaine dernière.
It is too expensive for me to buy.	C'est trop cher pour que je l'achète.
Natto is sticky.	Le natto est collant.
He narrowly escaped being killed.	Il a échappé à la mort de justesse.
I just don't want to do it again.	Je ne veux simplement pas le refaire.
They had no idea what to expect.	Ils n'avaient aucune idée à quoi s'attendre.
It didn't work for me either.	Ça n'a pas marché pour moi non plus.
Are you finished?	Avez-vous terminé ?
I love you just the way you are.	Je vous aime exactement comme vous êtes.
Mary is the prettiest girl in her class.	Marie est la fille la plus mignonne de sa classe.
You never should've done that.	Tu n'aurais jamais dû faire cela.
The police caught the burglar red-handed.	La police a arrêté le cambrioleur la main dans le sac.
This room is air-conditioned.	Cette pièce a l'air conditionné.
I asked her to marry me and she accepted.	Je lui demandai de m'épouser et elle accepta.
Give me your hand.	Donne-moi la main.
He went to see her the other day.	Il est allé la voir l'autre jour.
I don't really understand this.	Je ne comprends pas vraiment ceci.
They are all my personal belongings.	Ce sont toutes mes affaires personnelles.
He may still be young, but he really is a reliable person.	C'est vrai qu'il est jeune, mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.
You don't know what Tom is capable of.	Vous ne savez pas de quoi Tom est capable.
You'd better eat everything that's on your plate.	Vous feriez mieux de manger tout ce qui est dans votre assiette.
I didn't hear it.	Je ne l'ai pas entendu.
We've just got to keep talking.	Nous avons seulement continué de parler.
I'm by your side.	Je suis de ton côté.
I think I am overworked.	Je pense que je suis surmené.
She is busy cooking dinner.	Elle est occupée à préparer le dîner.
He often calls her names.	Il lui adresse souvent des injures.
Everyone always asks me that.	Tout le monde me demande toujours ça.
I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais m'entretenir de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
I'm actually kind of flattered.	Je suis en fait plutôt flattée.
This isn't a new car.	Ce n'est pas une nouvelle voiture.
Do you think in German?	Penses-tu en allemand ?
I can't forget about that stupid movie.	Je n'arrive pas à oublier ce film stupide.
Don't you love me anymore?	Tu ne m’aimes plus ?
Is this wine?	Est-ce du vin ?
I've broken enough rules for one day.	J'ai brisé assez de règles pour aujourd'hui.
In any case, I'll have to go there tomorrow.	Quoi qu'il arrive, je vais devoir y aller demain.
The desk is made of wood.	Le bureau est composé de bois.
Never trust a naked woman.	Il ne faut jamais se fier à une femme nue.
She's waiting for you at home.	Elle vous attend chez nous.
People who go to bed early and get up early live a long time.	Les gens qui vont tôt au lit et se lèvent tôt vivent longtemps.
This dog is trained to smell out drugs.	Ce chien est entraîné à sentir l'odeur de la drogue.
I shouldn't have to ever come back here.	Je ne devrais pas avoir à jamais revenir ici.
Could you read this for me?	Pourrais-tu me lire ça ?
How did you obtain this painting?	Comment avez-vous obtenu ce tableau ?
How many days does it usually take to get there?	Combien de jours faut-il pour y aller, d'habitude ?
I want to know why you're late.	Je veux savoir pourquoi vous êtes en retard.
I wish I had a roommate to hang out with.	J'aimerais avoir un compagnon de chambrée pour passer le temps avec lui.
I do understand.	Je comprends réellement.
Have you finished dressing?	As-tu fini de t'habiller ?
Don't remind me.	Ne me le rappelle pas !
I think it's time for me to write my mother another letter.	Je pense qu'il est temps que j'écrive à ma mère une autre lettre.
He kissed her again.	Il l'embrassa à nouveau.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi à propos de ce rapport.
Don't worry about it, OK?	Ne vous faites pas de souci à ce sujet, d'accord ?
Did you make any new friends?	Vous êtes-vous fait de quelconques nouveaux amis ?
Tom asked Mary to read the letter.	Tom demanda à Marie de lire la lettre.
A relationship based on total honesty is bound to fail.	Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.
They're not home yet.	Ils ne sont pas encore chez eux.
She followed him home; then killed him.	Elle l'a suivi à son domicile et l'a tué.
Hi everyone, I'm Tom.	Salut tout le monde, je suis Tom.
We love what we do.	Nous aimons ce que nous faisons.
Portugal is not an exception.	Le Portugal n'est pas une exception.
You stick out like a sore thumb.	Vous ne passez pas inaperçue !
He is a biologist.	Il est biologiste.
The garden was surrounded by a wooden fence.	Le jardin était entouré par une barrière en bois.
I said that I would help him.	J'ai dit que je l'aiderais.
Let me know when you get the package.	Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.
Are you guys still together?	Êtes-vous toujours ensemble ?
Let's go downtown.	Allons en ville !
I don't know. Let me check.	Je ne sais pas. Laisse-moi vérifier !
We wouldn't be in this mess if you'd just done what I told you.	Nous ne serions pas dans cette merde si tu avais fait précisément ce que je t'avais dit.
I'm too busy.	Je suis trop occupée.
I remember that I closed the door.	Je me rappelle avoir fermé la porte.
I followed your instructions.	J'ai suivi vos instructions.
I'm still in shock.	Je suis encore sous le choc.
She baked me a cake.	Elle me prépara un gâteau.
I hope that she listens to me.	J'espère qu'elle m'écoute.
You don't have to be so formal.	Il n'est pas nécessaire que tu sois aussi formel.
Have you already finished?	As-tu déjà fini ?
You have to choose your own path.	Il vous faut choisir votre propre voie.
I forgot to tell them.	J'ai oublié de le leur dire.
The baby can stand but can't walk.	Le bébé peut se tenir debout mais il ne peut marcher.
That's a student my father teaches.	C'est un élève auquel mon père enseigne.
You may have that opportunity.	Il se peut que vous disposiez de cette occasion.
We're going to do it again.	Nous allons le refaire.
A swarm of locusts descended on the cornfield.	Un essaim de sauterelles s'abattit sur le champ de maïs.
Come and see me.	Venez me voir.
There are times when I'd like to be more like you.	Il y a des fois où j'aimerais être davantage comme vous.
Whose clock is it?	À qui est cette horloge ?
Is this your house?	Est-ce ta maison ?
Help me, please.	Aide-moi, s'il te plait.
I hear voices in my head.	J'entends des voix dans ma tête.
He let me leave the room.	Il me laissa quitter la pièce.
Winter is right around the corner.	L'hiver est au coin du bois.
The bill, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
She seemed uninterested.	Elle sembla indifférente.
What's going on out here?	Que se passe-t-il par ici ?
Tom is starved.	Tom est affamé.
Where do you get off telling me that?	Comment as-tu l'effronterie de me dire ça ?
She did her best to rescue him.	Elle a fait de son mieux pour le sauver.
You take my breath away.	Vous me coupez le souffle.
I forgot to do something.	J'ai oublié de faire quelque chose.
We're enjoying ourselves.	Nous nous amusons.
This could have unintended consequences.	Ça pourrait avoir des conséquences involontaires.
Would you consider this a good proposal?	Considéreriez-vous ceci comme une bonne proposition ?
You can make your own.	Vous pouvez vous en faire un à vous.
There's still so much left to do.	Il y a encore tellement à faire.
Tom went outside to smoke a cigarette.	Tom est sorti pour fumer une cigarette.
I hate that you have to leave.	Je suis désolée que vous dussiez partir.
She hardly talks at all.	Elle parle à peine.
Aren't you hungry?	N'as-tu pas faim ?
A car drew up in front of my house.	Une voiture s'arrêta devant ma maison.
Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indignée !
Do you know how to tie your shoes?	Sais-tu comment attacher tes chaussures?
I wrote a letter to my teacher.	J'ai écrit une lettre au maître.
There are big differences in broadband speed and quality from country to country.	Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.
You stay away from her.	Tiens-toi éloignée d'elle !
I'm not that cynical.	Je ne suis pas cynique à ce point-là.
All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont jauni.
Japanese houses are built of wood and they catch fire easily.	Les maisons japonaises sont faites en bois et prennent feu rapidement.
The news made her happy.	Cette nouvelle la rendit heureuse.
Where did the money go?	Où est passé l'argent ?
I just want you to be happy.	Je veux simplement que vous soyez heureuses.
I need it today.	J'en ai besoin aujourd'hui.
Tom is always late to meetings.	Tom est toujours en retard aux réunions.
I've never heard English spoken so quickly.	Je n'ai jamais entendu parler anglais si vite.
He was scared when the monkey jumped at him.	Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.
It's not healthy for you.	Ce n'est pas sain pour vous.
I have eaten a lot this week.	J'ai beaucoup mangé cette semaine.
Did anybody eat with you?	Qui que ce soit a-t-il mangé avec vous ?
Do you remember what you were watching?	Te rappelles-tu ce que tu étais en train de regarder ?
You're not the first.	Vous n'êtes pas la première.
He touched me.	Il m'a touchée.
You're very timid.	Tu es fort craintive.
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vu à la galerie commerciale ?
Would you please not leave the door open?	Voudriez-vous bien ne pas laisser la porte ouverte ?
Don't you think it might be a bit heavy?	Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu lourd ?
He returned home by way of Hong Kong.	Il rentra à la maison en passant par Hong Kong.
The car raised a cloud of dust.	La voiture souleva un nuage de poussière.
He loves singing.	Il adore chanter.
We're not to be disturbed.	Il ne faut pas nous déranger.
You haven't been a teacher very long, have you?	Ça ne fait pas longtemps que tu es enseignant, pas vrai ?
He is lying on the sofa.	Il est allongé sur le canapé.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolé, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
The woman hugged the baby.	La femme étreignit le bébé.
That's not something I want to do.	Ce n'est pas quelque chose que je veuille faire.
Do you know where your father went?	Sais-tu où ton père est allé ?
Help yourself to a drink.	Servez-vous à boire !
What does this have to do with our current problems?	Qu'est-ce que ça a à voir avec nos problèmes actuels ?
It's possible that Tom is a genius.	Il est possible que Tom soit un génie.
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Est-ce que manger une gousse d'ail par jour est bénéfique pour la santé ?
He found me a good job.	Il m'a trouvé un bon travail.
Do you remember anything from back then?	Te rappelles-tu quoi que ce soit de cette époque ?
Do you also like jazz?	Aimez-vous aussi le jazz ?
I have hardly any money with me.	Je n'ai presque pas d'argent sur moi.
Almost everyone participated.	Quasiment tout le monde a participé.
Even though there were many cookies on the dish, I only ate three.	Bien qu'il restât de nombreux biscuits sur le plateau, je n'en mangeai que trois.
If all goes according to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe comme prévu, je devrais être de retour à la maison demain soir.
Have a seat.	Prends place.
He worked hard.	Il travailla dur.
I want to hear more.	Je veux en entendre davantage.
How did you do it?	Comment avez-vous fait ?
I want a boyfriend.	Je veux un jules.
A hundred people were hurt in a train wreck.	Une centaine de personnes ont été blessées dans un accident de train.
Can I get you something?	Puis-je te ramener quelque chose ?
She kissed him on the cheek.	Elle l'embrassa sur la joue.
I wasn't paying attention.	Je n'y prêtais pas attention.
I didn't think you were home.	Je ne pensais pas que tu étais chez toi.
I was horrified.	Je fus horrifiée.
The surgeon removed the wrong organ.	Le chirurgien a extrait le mauvais organe.
Tom comforted Mary.	Tom consola Marie.
May I ask you another question?	Puis-je vous poser une autre question ?
Once again, I was able to escape death.	Une fois de plus, je fus en mesure d'échapper à la mort.
Will you please come with me?	Voulez-vous, je vous prie, m'accompagner ?
We discussed quite a few interesting things.	On a parlé de pas mal de choses intéressantes.
I worried, of course.	Je me suis fait du souci, bien sûr.
She warned the children not to play on the street.	Elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue.
Don't tell me you stole it.	Ne me dis pas que tu l'as volée !
I can't believe it's really you.	Je n'arrive pas à croire qu'il s'agisse vraiment de vous.
How do you spell that word?	Comment épelles-tu ce mot ?
I'd like to speak to your manager.	J'aimerais parler à votre gérant.
I like to be thorough.	J'aime être minutieuse.
Do you really want to know the truth?	Veux-tu vraiment connaître la vérité ?
I'd like to open an account.	J'aimerais ouvrir un compte.
If you want to be free, destroy your television set.	Si tu veux être libre, détruis ta télévision.
I had a similar experience.	J'ai fait une expérience semblable.
How many years was Tom in Boston?	Combien d'années Tom a-t-il été à Boston ?
I'd like a glass of beer.	Je prendrais bien un verre de bière.
Do you have any cash?	As-tu le moindre argent liquide ?
We're leaving the day after tomorrow.	Nous partirons après-demain.
I want to see them again.	J'ai envie de les revoir.
Someone has to pay the bill.	Quelqu'un doit payer la note.
I really like that.	Ça me plaît beaucoup.
You must go outside if you want to smoke.	Vous devez sortir si vous voulez fumer.
Prizes will be awarded at the end of the contest.	Les prix seront décernés au terme de la compétition.
They agreed on a price.	Elles s'accordèrent sur un prix.
Tom is not as fat as I am.	Tom n'est pas aussi gros que moi.
I went to see a show today.	Je suis allé voir un spectacle aujourd'hui.
What school did you go to?	Quelle école avez-vous fréquentée ?
He asked that we be silent.	Il nous demanda d'être silencieuses.
He told us such a funny story that we all laughed.	Il nous raconta une histoire tellement bizarre que nous avons tous ri.
Bad news travels fast.	Les mauvaises nouvelles vont vite.
I've made a couple of friends here.	Je me suis fait, ici, quelques amis.
You've got a pretty good memory.	Tu as une assez bonne mémoire.
I'm not here on business.	Je ne suis pas ici pour affaires.
It sounds like you had a great time.	On dirait que vous avez pris du bon temps.
Algebra is a branch of mathematics.	L'algèbre est une branche des mathématiques.
What's your pre-tax income?	Quel est votre revenu avant impôts ?
It was very funny.	Ça a été très amusant.
You ought to know better at your age.	Tu devrais être plus avisé, à ton âge.
You are very insensitive.	Vous êtes très indélicats.
I never want to see you get sick.	Je ne veux jamais te voir devenir malade.
He slept with the window open.	Il dormait la fenêtre ouverte.
Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
I like playing tennis and golf.	J'aime jouer au tennis et au golf.
Is it an action movie?	C'est un film d'action ?
I need a pencil sharpener.	J'ai besoin d'un taille-crayon.
I tanned myself on the beach.	J'ai bronzé sur la plage.
Is it a compliment?	S'agit-il d'un compliment ?
They've bet the farm on it.	Ils ont parié la ferme, là-dessus.
Where's your father?	Où est votre père ?
We had some good times.	Nous avons passé du bon temps.
What is the purpose of education?	Quel est le but de l'éducation ?
I bought her some drinks.	Je lui ai payé quelques verres.
That's one of them.	C'est l'une d'elles.
I'm a masochist.	Je suis masochiste.
I baked it for you.	Je l'ai cuite pour toi.
He is the man you can rely on.	C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
Do you really want to do this?	Veux-tu vraiment faire ceci ?
I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandé.
We have a warrant to search your property.	Nous disposons d'un mandat pour fouiller votre propriété.
A watched pot never boils.	Tout vient à point à qui sait attendre.
I catch the flu every year.	J'attrape la grippe chaque année.
Have you ever been to New York?	Êtes-vous déjà allé à New York ?
How about a cup of coffee?	Que dites-vous d'une tasse de café ?
We are on the way home.	Nous sommes sur le chemin de la maison.
I wish you the same.	Je te souhaite la même chose.
The weather is terrible today.	Il fait dégueulasse aujourd'hui.
The thief was bound hand and foot.	Le voleur était pieds et poings liés.
She wasn't friendly with him then.	Elle n'était pas sympa avec lui, alors.
They struggled.	Elles ont eu du mal.
I can't believe you're giving up.	Je n'arrive pas à croire que tu abandonnes.
He never opens his mouth without complaining about something.	Dès qu'il ouvre la bouche, c'est pour se plaindre.
What is your idea of a good time?	Quelle est votre conception d'un bon moment ?
Turn down the volume.	Baissez le volume.
You have overstepped your authority.	Tu as outrepassé ton autorité.
Put your coat back on.	Remets ton manteau.
I'm optimistic.	Je suis optimiste.
I came down with measles.	J'ai chopé la rougeole.
They awarded her a gold metal for her achievement.	Ils lui attribuèrent une médaille d'or pour sa réalisation.
I'll join you in a moment.	Je te rejoindrai dans un moment.
You can't go right now.	Vous ne pouvez pas y aller maintenant.
First, you must protect yourself.	Pour commencer, vous devez vous protéger.
My father goes to Sydney twice a year on business.	Les affaires appellent mon père à Sydney deux fois par an.
None of those books are useful.	Aucun de ces livres n'est utile.
You have the right to know.	Vous avez le droit de savoir.
What awful weather!	Quel temps de chien !
A huge federal budget deficit has been plaguing the American economy for many years.	Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.
Tom didn't look very well.	Tom n'avait pas l'air très en forme.
He doesn't need to know.	Il n'est pas nécessaire qu'il sache.
I just want you to think about me once in a while.	Je veux simplement que tu penses à moi de temps à autre.
Tom needs to remember that.	Il faut que Tom se souvienne de cela.
She seems to be happy.	Elle semble être heureuse.
A war may break out at any moment.	Une guerre peut éclater à tout moment.
You are such a liar!	Tu es un de ces menteurs !
I'm sorry to be so late. The meeting completely slipped my mind.	Je suis désolée d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
I wonder where he has gone.	Je me demande où il est allé.
He got more than he bargained for.	Il en obtint davantage qu'il en négocia.
She's by far the tallest girl.	Elle est de loin la plus grande fille.
I wonder if he enjoyed the last match.	Je me demande s'il a aimé le dernier match.
I always keep a dictionary close at hand.	Je garde toujours un dictionnaire à portée de main.
I'm eighteen.	J'ai dix-huit ans.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolue par mes propres moyens.
My bag was stolen.	Mon sac fut dérobé.
You don't need to go unless you want to.	Vous ne devez pas partir, à moins que vous ne le souhaitiez.
I want to go back to where we were.	Je veux revenir là où nous en étions.
You like everyone.	Vous appréciez tout le monde.
Those are my trousers.	C'est mon pantalon.
I was speaking with Tom.	Je parlais avec Tom.
He turned Christian.	Il se convertit au christianisme.
This medicine tastes horrible.	Ce médicament a un goût atroce.
I bet you didn't know that.	Je parie que vous ne saviez pas ça.
I really want you to quit.	Je veux vraiment que tu démissionnes.
Don't mind me. Just keep doing what you were doing.	Ne fais pas attention à moi. Continue ce que tu étais en train de faire.
He's innocent.	Il est innocent.
You control your destiny.	Vous contrôlez votre destin.
I don't have any children yet.	Je n'ai pas encore d'enfants.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessé, n'est-ce pas ?
I like music.	J'aime la musique.
We'll talk about it tomorrow.	Nous en parlerons demain.
She turned down every proposal.	Elle a rejeté chaque proposition.
We have no more in stock.	Nous n'en avons plus en stock.
Why would you do something like that?	Pourquoi ferais-tu une telle chose ?
Does he speak English?	Parle-t-il anglais ?
Are you drinking green tea?	Est-ce que c'est du thé vert que vous buvez ?
Tom wondered why his wife left him.	Tom se demandait pourquoi sa femme l'avait quitté.
I had a nagging sensation that I'd seen him somewhere before.	J'avais la sensation persistante de l'avoir vu quelque part auparavant.
If I were caught, do you know what would happen?	Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui adviendrait ?
Do you have a hobby?	As-tu un passe-temps ?
I seasoned the fish with salt and pepper.	J'ai assaisonné le poisson avec du sel et du poivre.
I can't believe you said that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez dit cela.
Look, I'll show you.	Regardez, je vais vous montrer !
If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligées.
This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposée faire.
That car is his.	Cette voiture est la sienne.
You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a entraîné.
The returning soldiers were commended for their bravery in battle.	Les soldats qui sont revenus ont été loués pour leur bravoure au combat.
We're a team.	Nous sommes une équipe.
I'm at work now, so I'll call you later.	Je suis au travail maintenant, aussi je vous appellerai plus tard.
I like fruit.	J'aime les fruits.
Didn't you read the prospectus?	N'as-tu pas lu le prospectus ?
Thank you for granting me permission.	Merci de m'accorder la permission.
They must be replaced.	Il faut les remplacer.
Have you ever been abroad?	Vous êtes-vous déjà rendu à l'étranger ?
If I were a bird, I would fly to you.	Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.
I'll meet you right after school.	Je te verrai immédiatement après l'école.
He invented an excuse for being late.	Il inventa une excuse pour son retard.
Do you know who this car here belongs to?	Savez-vous à qui appartient cette voiture ?
He is about my size.	Il fait à peu près ma taille.
Tom wanted that.	Tom voulait cela.
I advised him to come back at once.	Je lui ai conseillé de revenir sans tarder.
I have to leave now.	Il faut que j'y aille maintenant.
Something may have happened to him.	Peut-être lui est-il arrivé quelque chose.
He is second to none when it comes to debating.	Il est imbattable lorsqu'il s'agit de débattre.
Why are girls so complicated?	Pourquoi les nanas sont-elles si compliquées ?
I'm the surgeon.	Je suis le chirurgien.
He handled the tool skillfully.	Il manipulait l'outil avec compétence.
She looks pretty no matter what she wears.	Quoi qu'elle porte elle est très jolie.
We're journalists.	Nous sommes journalistes.
If you touch that wire, you'll get a shock.	Si vous touchez ce câble, vous recevrez une décharge.
She danced with him at the high school prom.	Elle dansa avec lui au bal des étudiants.
A bust of Aristotle stands on a pedestal in the entryway.	Un buste d'Aristote se dresse sur un piédestal dans l'entrée.
I'm wealthy.	Je suis fortunée.
I've never been to Istanbul.	Je ne suis jamais allé à Istanbul.
Pickpockets target tourists.	Les tire-laines ciblent les touristes.
It's none of your business.	Ce ne sont pas vos affaires.
There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose dont je veux m'entretenir avec toi.
Tom certainly didn't vote for her.	Tom n'a certainement pas voté pour elle.
I want to be left alone.	Je veux qu'on me laisse seule.
Why don't you sit here?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici ?
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'univ.
We're not throwing it away.	Nous n'allons pas le jeter.
Tell Tom I don't know where he parked his car.	Dis à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture.
He used his head.	Il a utilisé sa tête.
The man's behavior was very odd.	Le comportement de ce type était très étrange.
The hero died at the end of the book.	Le héros meurt à la fin du livre.
I didn't understand what was happening.	Je ne compris pas ce qui se produisait.
What do you plan on doing with the money?	Qu'est-ce que tu prévois de faire avec l'argent ?
You can rely upon him.	Tu peux compter sur lui.
We went into the red last year.	Nous étions dans le rouge l'année dernière.
I remember that speech.	Je me souviens de ce discours.
He helped the lady into the car.	Il aida la dame à monter dans la voiture.
How much is the annual membership fee?	Que coûte la cotisation annuelle ?
He walked back and forth on the platform while waiting for the train.	Il faisait les cent pas sur le quai en attendant le train.
I like this room.	J'aime cette pièce.
I'm glad I hired you.	Je suis heureux de vous avoir engagés.
I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon maître ce que je devais faire ensuite.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous fichez ici.
He was smiling as if nothing had happened to him.	Il souriait comme si rien ne lui était arrivé.
That's not really enough.	Ce n'est pas vraiment suffisant.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudente, c'est tout.
Terrific!	Excellent !
The boy who lives next door often comes home late.	Le garçon d'à côté ne rentre souvent que tard à la maison.
Green doesn't go with red.	Le vert ne va pas avec le rouge.
I figured I'd be safe here.	J'ai songé que je serais en sécurité, ici.
Do you think they're coming after us?	Penses-tu qu'ils viennent pour nous ?
He is saving in order to buy a house.	Il économise pour acheter une maison.
They burned all the documents.	Elles ont brûlé tous les documents.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée vous en aller.
The hours are terrible.	La durée du travail est horriblement longue.
Can I come in?	Puis-je entrer ?
Who has taken my handbag?	Qui a pris mon sac à main ?
I just need a little time.	Je n'ai besoin que d'un peu de temps.
Boys can't enter the girls' dormitories.	Les garçons ne peuvent pénétrer dans les dortoirs des filles.
I'll be whatever you want me to be.	Je serai tout ce que tu veux que je sois.
I don't know what you're looking for.	J'ignore ce que vous cherchez.
I don't want you to get involved.	Je ne veux pas que vous vous en mêliez.
I've got a friend at the IRS.	J'ai une amie au fisc.
He did it again.	Il l'a fait de nouveau.
Since I didn't know what to do, I asked him for advice.	Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.
I thought he would be upset.	Je pensais qu'il serait fâché.
The radio is broken.	La radio est cassée.
Are you a maniac?	Es-tu maniaque ?
All the players did their best.	Tous les joueurs ont fait de leur mieux.
My brother is a high school student.	Mon frère est lycéen.
There's milk in the fridge.	Il y a du lait dans le frigo.
I thought you'd want to know.	Je pensais que tu voudrais savoir.
I need a knife.	J'ai besoin d'un couteau.
None of us want that.	Aucune d'entre nous ne le veut.
I often play tennis after school.	Je joue souvent au tennis après l'école.
Are you sure this is a good idea?	Es-tu sûre que ce soit une bonne idée ?
Where's the closest pharmacy?	Où est la pharmacie la plus proche ?
I shouldn't have interfered.	Je n'aurais pas dû interférer.
They can't hurt you now.	Ils ne peuvent te faire de mal, maintenant.
I have done it already.	Je l'ai déjà fait.
He didn't go and I didn't either.	Il n'y est pas allé et moi non plus.
Get out of my room!	Sortez de ma chambre !
Hang on a minute.	Attends une minute.
Only God knows.	Dieu seul le sait.
That architect builds very modern houses.	Cet architecte construit des maisons très modernes.
What do you think happens then?	Que pensez-vous, alors, qu'il advienne ?
Please remain seated.	Veuillez rester assises.
I'm more than happy.	Je suis plus que content.
I just felt a little dizzy. That's all.	J'ai juste senti que j'avais un peu la tête qui tournait. C'est tout.
I'm pretty sure that it won't snow today.	Je suis assez certain qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
I think you went too far.	Je pense que tu es allé trop loin.
You're the one that went crazy.	C'est vous qui vous vous êtes emballé.
It was so dark.	Il faisait si sombre.
He was tired from his long walk.	Il était fatigué par sa longue marche.
I'm going to build a fire.	Je vais confectionner un bûcher.
Have you got something for me?	As-tu quelque chose pour moi ?
Almost a third of the gunshot victims were teenagers.	Presque un tiers des victimes de la fusillade étaient des adolescents.
He rubbed his hands together.	Il se frotta les mains.
Get your clothes on.	Enfile tes vêtements !
Tom doesn't look troubled at all.	Tom n'a pas du tout l'air inquiet.
Add one teaspoon of paprika.	Ajoutez une petite cuillère de paprika.
I'm trying to talk to you.	J'essaie de te parler.
You must not go out today.	Vous ne devez pas sortir aujourd'hui.
He's a frat boy.	Il est membre d'une fraternité étudiante.
The food is delicious.	La nourriture est délicieuse.
There is an apple on the table.	Il y a une pomme sur la table.
I need to warn my mom.	Il faut que je prévienne ma mère.
Women generally live longer than men.	Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui s'est passé ?
I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vus ainsi.
He was my first boyfriend.	Il a été mon premier petit ami.
Is anyone looking?	Qui que ce soit est-il en train de regarder ?
I know you're not like that.	Je sais que tu n'es pas comme ça.
I was just in time for the last train.	J'étais juste dans les temps pour le dernier train.
That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressé.
You can make your own.	Tu peux faire le tien.
I like having people around me.	J'aime être entouré de gens.
I'm not dreaming.	Je ne suis pas en train de rêver.
I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravie si ça survenait à nouveau.
They did the right thing.	Ils firent ce qu'il fallait.
Were there any problems?	Y a-t-il eu le moindre problème ?
I want it done within the hour.	Je veux que ce soit fait dans l'heure.
She's busy with her work.	Elle est occupée par son travail.
I'd rather be hanged than shot.	Je préfère être pendu que tué par balle.
How many times a day do you feed your dog?	Combien de fois par jour nourrissez-vous votre chien ?
I wish I had a room of my own.	J'aimerais disposer de ma propre chambre.
We had to abandon our plan.	Il nous fallait abandonner notre plan.
Let me join your cause.	Laissez-moi rejoindre votre mouvement.
That doesn't add up.	Ça ne fait pas le compte.
You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonaises.
This is hers.	Ce sont les siens.
Don't hesitate to ask questions.	N'hésitez pas à poser des questions.
All of us want to live as long as possible.	Nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible.
He did exactly as I had told him.	Il a fait exactement ce que je lui ai dit de faire.
There's no need for you to study.	Vous n'avez pas besoin d'étudier.
I'm reading the newspaper.	Je suis en train de lire le journal.
I wanted to ask Tom why.	Je voulais demander à Tom pourquoi.
How do you know I'm not from here?	Comment savez-vous que je ne suis pas d'ici ?
Who's screaming?	Qui est en train de hurler ?
I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vues depuis longtemps.
Tom didn't see it.	Tom ne l'a pas vu.
The sky is clear and the sun is bright.	Le ciel est bleu et le soleil brille.
What are you lining up for?	Pourquoi vous mettez-vous en rang ?
Do you need a ride?	As-tu besoin d'être véhiculé ?
I've tried everything I know of.	J'ai tout essayé.
I was ushered to my seat.	Je fus placé.
You're not welcome here.	Vous n'êtes pas les bienvenus ici.
He called out for help.	Il a appelé à l'aide.
My uncle came to see me.	Mon oncle est venu me voir.
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieuse.
The dog is dead.	Le chien est mort.
Can you afford it?	Peux-tu te le payer ?
She looked after the child.	Elle prit soin de l'enfant.
Excuse me, could we have some more bread?	Excusez-moi, pourrions-nous avoir plus de pain ?
That cost him his job.	Cela lui coûta son poste.
He has no specific aim.	Il n'a pas de but particulier.
I'll tell you whatever you want to know.	Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
We're getting divorced.	Nous sommes en train de divorcer.
She earns half as much money as her husband.	Elle gagne moitié moins que son mari.
He liked that.	Il aima cela.
The prince succeeded to the throne.	Le prince accéda au trône.
I am tired.	Je suis fatigué !
Can you get that to me by the end of the day?	Pouvez-vous me l'obtenir d'ici la fin de la journée ?
I don't feel much like laughing.	Je n'ai pas très envie de rire.
Can you tell me where the subway entrance is?	Pouvez-vous m'indiquer où se trouve l'entrée du métro ?
Lincoln set out to abolish slavery in the United States.	Lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.
Tom didn't even know I was here.	Tom ne savait même pas que j'étais ici.
He ran toward me as fast as he could.	Il courut vers moi du plus vite qu'il put.
The President is to speak on television this evening.	Le Président doit s'exprimer à la télévision ce soir.
You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillées.
What's the idea?	Quelle est l'idée ?
It is necessary for you to go there immediately.	Il faut que vous vous y rendiez immédiatement.
What's your favorite lipstick color?	Quelle est ta couleur de rouge à lèvres préférée ?
It's right up your alley.	C'est exactement dans tes cordes.
I'm the teacher.	Je suis la professeur.
I haven't seen her since last month.	Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.
I lit the candle.	J'allumai le cierge.
Is it OK if I open a can?	Puis-je ouvrir une boîte ?
He smiled and left.	Il sourit et partit.
I don't like any of these records.	Je n'aime aucun de ces disques.
Tom vanished without a trace.	Tom a disparu sans laisser de traces.
His career is on the line.	Sa carrière est en jeu.
Why don't you take a seat here?	Pourquoi ne pas vous asseoir ici ?
I want to make a complaint.	Je veux faire une réclamation.
The first time I held my girlfriend's hand was in the haunted house.	La première fois que j'ai pris la main de ma copine c'était dans la maison hantée.
Darkness causes many children to be afraid.	L'obscurité fait peur à beaucoup d'enfants.
There are some things money can't buy.	Il y a des choses que l'argent ne peut pas acheter.
You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimées, n'est-ce pas ?
What's your favorite poem?	Quel est ton poème favori ?
That's how it is.	C'est comme ça.
Are we allowed to use the elevator?	Sommes-nous autorisées à utiliser l’ascenseur ?
He started learning English at the age of eleven.	Il commença à apprendre l'anglais à l'âge de onze ans.
He did a cartwheel.	Il fit la roue.
I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligente.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr de pouvoir lui faire confiance.
I don't have a passport.	Je ne dispose pas d'un passeport.
We made friends with them.	Nous avons sympathisé avec eux.
Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir saine et sauve ?
We are facing a violent crisis.	Nous faisons face à une crise violente.
Well, are you coming?	Eh bien, tu viens ?
She was obliged to marry the old man.	Elle fut obligée d'épouser le vieil homme.
He loves her.	Il l'aime.
Fill it up, please.	Le plein, s'il vous plait.
There was music.	Il y avait de la musique.
The crowd applauded.	La foule applaudit.
Time flies like an arrow.	Le temps file comme une flèche.
Which is your target?	Quel est votre objectif ?
Scary movies will frighten the children.	Les films d'horreur font peur aux enfants.
Raise up your left hand.	Lève la main gauche.
A detective arrived upon the scene of the crime.	Un détective est arrivé sur la scène du crime.
This is the book I want to buy.	C'est le livre que je veux acheter.
When my mom finds out, she won't be happy.	Lorsque ma mère le découvrira, elle ne sera pas contente.
I don't feel comfortable posing in the nude.	Je ne me sens pas à l'aise de poser nu.
He was chosen captain.	Il a été choisi pour capitaine.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	C'est le garçon qui a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
They were busy.	Ils étaient occupés.
I felt sure this would happen.	J'ai toujours su que ça arriverait.
I'll meet up with you later.	Je vais vous rencontrer plus tard.
Only one person survived the accident.	Une seule personne survécut à cet accident.
The policeman was confronted by the angry mob.	Le policier était confronté à la foule en colère.
I've heard that sound before.	J'ai déjà entendu ce bruit.
I can't afford to buy a new car.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.
Tom saw that Mary was busy.	Tom a vu que Mary était occupée.
No one is amused.	Personne ne goûte ton humour.
Does Tom want me to drive him to the airport?	Tom veut-il que je le conduise à l'aéroport ?
A heavy snow fell in Kyoto for the first time in ages.	Une lourde neige tomba sur Kyoto pour la première fois depuis des lustres.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Tu es un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
This is amazing.	C'est incroyable.
They were responsible for the accident.	Elles ont été responsables de l'accident.
I figured it would be easy to do.	Je suis imaginé que ça serait facile à faire.
I didn't know about his plan.	Je ne connaissais pas son plan.
Don't worry. I told you everything would be OK.	Ne vous en faites pas. Je vous ai dit que tout irait bien.
I was bored with his speech.	Son discours m'a ennuyé.
Tom says that's a lie.	Tom dit que c'est un mensonge.
I know what Tom and Mary are going through.	Je sais ce que traversent Tom et Mary.
We could've done this without your help.	On aurait pu le faire sans votre aide.
I think it's very likely that they'll arrive next week.	Je pense qu'il est hautement probable qu'ils arrivent la semaine prochaine.
How do I know that you're not going to do that again?	Comment sais-je que tu ne vas pas à nouveau le faire ?
We'd like a double room with bath.	Nous aimerions une chambre double avec bain.
I haven't read either of his novels.	Je n'ai lu aucun de ses romans.
Have you eaten?	Tu as mangé ?
I've been looking forward to meeting you.	J'avais hâte de vous rencontrer.
I wear a suit, but not a tie.	Je porte un costume, mais pas de cravate.
I usually don't bother with people like him.	Je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens tels que lui.
The captain controls the whole ship.	Le capitaine contrôle tout le navire.
This is so easy.	C'est tellement facile.
He was late because of the snow.	Il fut en retard à cause de la neige.
Are you pleased with your new house?	Êtes-vous satisfait de votre nouvelle maison ?
Sometimes it's not so simple.	Des fois, ce n'est pas si simple.
During droughts, farmers are barely able to eke out a living.	Lors des sécheresses, les fermiers sont à peine en mesure de survivre.
It doesn't get any better than this.	Il faut s'en satisfaire.
You need to be more patient.	Il faut que tu sois davantage patient.
Those shoes won't do for climbing.	Ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade.
Do you mind if I use your computer?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me serve de votre ordinateur ?
I'd like you to tell me what happened.	J'aimerais que vous me disiez ce qui s'est passé.
Don't ask questions that you don't want to know the answer to.	Ne posez pas de questions dont vous ne voulez pas connaître la réponse.
The high court decided to try the fugitive warlord in abstentia.	La haute cour a décidé de juger le chef de guerre fugitif par contumace.
When did you get back from Boston?	Quand êtes-vous rentré de Boston ?
My dog ate a paper towel. I wonder if he'll get sick.	Mon chien a bouffé une serviette en papier. Je me demande si ça va le rendre malade.
I can't quite place his accent.	Je n'arrive pas à localiser son accent.
I'm not ugly.	Je ne suis pas laide.
English is also studied in China.	L'anglais est aussi étudié en Chine.
I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seul, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
Sometimes I'm right and sometimes I'm wrong.	J'ai parfois raison et parfois tort.
Thank you for not smoking.	Merci de ne pas fumer.
Tom stayed calm.	Tom resta calme.
It's up to you.	Ça dépend de vous.
He was standing at the street corner.	Il était debout au coin de la rue.
I care about you a great deal.	Je me soucie beaucoup de toi.
How many books do you have in your bag?	Combien de livres as-tu dans ton sac ?
Can you afford it?	Pouvez-vous vous le payer ?
No students went there yesterday.	Aucun étudiant ne s'est rendu là-bas hier.
What's there to do?	Qu'y a-t-il à faire ?
It is to be expected.	On doit s'y attendre.
I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de les aider.
I'm addicted.	J'ai une assuétude.
They were left speechless.	Ils restèrent bouche bée.
Tom can't swim.	Tom ne sait pas nager.
My uncle has a glass eye and a wooden leg.	Mon oncle a un œil de verre et une jambe de bois.
Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.	Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.
I liked having you here tonight.	J'ai apprécié de t'avoir ici ce soir.
You should be a writer.	Vous devriez être écrivain.
I should have told you everything earlier.	J'aurais dû te raconter tout ça plus tôt.
My idea is different from yours.	Je suis d'une opinion différente de la tienne.
We can all walk home.	Nous pouvons tous marcher jusqu'à la maison.
Never choose a vocation just because it promises social standing.	N'élisez jamais une profession juste parce qu'elle promet un statut social.
It's no use complaining.	Il est inutile de se plaindre.
It happened while I wasn't looking.	Ça s'est passé quand je ne regardais pas.
Mary didn't wear any jewelry.	Mary n'a porté aucun bijou.
I love you both.	Je vous aime toutes les deux.
I hate hypocrisy.	Je déteste l'hypocrisie.
Does she know you?	Est-ce qu'elle te connait ?
Do you smoke?	Tu fumes ?
She watched him drawing a picture.	Elle l'a regardé tracer un dessin.
Little by little, the bird made his nest.	Petit à petit, l'oiseau fait son nid.
Did you take him back to your apartment?	L'as-tu ramené à ton appartement ?
I think Tom has a long way to go.	Je pense que Tom a encore beaucoup de chemin à parcourir.
What he said was not true.	Ce qu'il a dit n'était pas vrai.
What is it you do for a living?	Comment gagnez-vous votre vie ?
I'd like you to itemize the charges.	J'aimerais que vous fassiez le détail des frais.
I didn't mean to make him cry.	Je n'avais pas l'intention de le faire pleurer.
What's your favorite hot weather food?	Quelle est ta nourriture préférée par temps chaud ?
She lit the candles.	Elle a allumé les cierges.
I won't forget any of you.	Je n'oublierai aucun d'entre vous.
Here's some medicine for diarrhea.	Voici un médicament contre la diarrhée.
Did I hurt you?	T'ai-je fait mal ?
I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.	Je pense qu'il est hautement improbable que tu sois en mesure de faire ça tout seul.
I don't know much about that.	Je n'en sais pas grand-chose.
The president is a down-to-earth kind of man.	Le président est plutôt quelqu'un de terre-à-terre.
He was the only witness of the accident.	Il était le seul témoin de l'accident.
No matter how hard I tried, I couldn't remember that song's title.	J'eus beau essayer, je ne pus me rappeler du titre de cette chanson.
I asked him a question.	Je lui ai posé une question.
I am glad to help you.	Je suis content de vous aider.
Stand back, please.	Veuillez reculer.
That message was sent by Tom.	Ce message a été envoyé par Tom.
I'm glad you're coming.	Je suis heureuse que tu viennes.
Don't forget your bag.	N'oublie pas ton sac !
None of us want that.	Aucun d'entre nous ne le veut.
She advised him not to believe everything the teacher says.	Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que l'enseignant disait.
I have a friend at City Hall.	J'ai un ami à la mairie.
How did that whole thing happen?	Comment tout ce truc est-il survenu ?
Could you give an example?	Pourrais-tu donner un exemple ?
Here's one of my favorites.	Voici l'un de mes préférés.
I have to change clothes.	Il me faut changer de vêtements.
Do you want to come over tonight?	Veux-tu venir ce soir ?
Measure twice, cut once.	Réfléchir avant d'agir.
He studies history at college.	Il étudie l'histoire au lycée.
Let's review the evidence.	Passons en revue les éléments de preuve.
I saw you outside.	Je vous ai vus dehors.
You don't seem convinced.	Tu n'as pas l'air convaincu.
Are you hurt?	Êtes-vous blessé ?
Are you sure that you want to do this?	Êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
Most Swiss citizens speak two or three languages.	La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.
Don't touch me, you pig!	Ne me touche pas, espèce de porc !
A ball is floating down the river.	Un ballon descend la rivière en flottant.
Why aren't you married?	Pourquoi n'es-tu pas marié ?
He is much older than he looks.	Il est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
I don't find that comforting.	Je ne trouve pas ça réconfortant.
He is the son of a wealthy family.	C'est le fils d'une riche famille.
How do I eat without a spoon?	Comment est-ce que je mange, sans cuiller ?
Thank you for your kindness.	Merci de ta gentillesse.
My house is only five minutes' walk from the station.	Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.
This is Mary's dog.	Celui-ci, c'est le chien de Marie.
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutées.
This offer is good for five days.	Cette offre est valable cinq jours.
I shouldn't have logged off.	Je n'aurais pas dû me déconnecter.
Zoos are like prisons for animals.	Les zoos sont, pour les animaux, comme des prisons.
What did you buy it for?	À quel effet en avez-vous fait l'acquisition ?
Go say goodbye to them before they leave.	Va leur dire au revoir avant qu'ils partent.
I want to have a part-time job, too.	Je veux également avoir un emploi à temps partiel.
We all knew that it would happen sooner or later.	Nous savions tous que ça arriverait tôt ou tard.
He was too stunned to talk.	Il a été trop abasourdi pour parler.
Can you please take this package to the post office?	Peux-tu apporter ce paquet à la poste, s'il te plaît ?
She began to sing.	Elle commença à chanter.
If God had meant for us to be naked, we'd have been born that way.	Si Dieu avait voulu que nous soyons nus, il nous aurait fait naître comme ça.
The weather report is bad.	Le bulletin météo est mauvais.
Be respectful.	Sois respectueuse !
His lackadaisical attitude to studying explains his poor grades.	Son attitude nonchalante vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
What kind of training have you had?	Quelle sorte de formation as-tu reçue ?
Anybody knows it.	Tout le monde le sait.
I stepped aside so he could pass.	Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.
She advised me where to stay.	Elle me conseilla où séjourner.
I'll have a talk with Tom.	J'aurai une discussion avec Tom.
He would sometimes talk with the soldiers.	Il parlait parfois avec les soldats.
Our plane was about thirty minutes late.	Notre avion avait environ trente minutes de retard.
What's your favorite pizza topping?	Quelle est ta garniture de pizza préférée ?
I should've listened to what my mother said.	J'aurais dû écouter ce que ma mère avait dit.
The implications are frightening.	Les implications en sont effrayantes.
This is against the law.	C'est contraire à la loi.
The royal palace was built on a hill.	Le palais royal fut érigé sur une colline.
He must be tired.	Il doit être fatigué.
Did anybody call on you yesterday?	Personne n'est venu prendre de tes nouvelles hier ?
Tom did a pretty good job.	Tom a fait un très bon travail.
I went into the army.	Je suis rentré dans l'armée.
There are many fish in this lake.	Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.
Is your school far from here?	Ton école est-elle éloignée d'ici ?
See for yourself.	Voyez par vous-même.
Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculé ?
Think about it.	Penses-y.
I hope that my sister will pass the entrance examination.	J'espère que ma sœur va réussir l'examen d'entrée.
I'm just getting started.	Je viens tout juste de commencer.
He had a rough childhood.	Il a eu une enfance rude.
Tom and Mary have broken up.	Tom et Marie ont rompu.
Tom brought Mary here.	Tom amena Marie ici.
Please freeze the fish and meat.	Surgelez le poisson et la viande, s'il vous plaît.
Monopoly is a popular game for families to play.	Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles.
Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prête à m'aider à nettoyer le garage ?
Tom and Mary are getting married tomorrow.	Tom et Mary se marient demain.
We took turns driving.	Nous nous sommes relayés pour conduire.
You ought to have taken your father's advice.	Il aurait fallu que tu prennes l'avis de ton père.
I like your place.	J'aime ton appartement.
The men are eating lunch.	Les hommes sont en train de déjeuner.
Don't interfere in others' affairs.	Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
He raised his arm.	Il leva le bras.
I really love cats.	J'adore vraiment les chats.
What I was looking for was right before my eyes.	Ce que je cherchais était précisément là sous mes yeux.
I can't see my dad.	Je ne vois pas mon père.
It's not worth much.	Ça ne vaut pas grand-chose.
You're nuts!	Vous êtes givré !
Better a broken promise than none at all.	Il vaut mieux une promesse rompue que pas du tout.
You must keep your promises.	On doit tenir ses promesses.
Tom said you were good at chess.	Tom a dit que vous étiez bons aux échecs.
I could have been killed.	J'aurais pu être tué.
Watch out for pickpockets.	Méfiez-vous des pickpockets.
She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet à la maison.
He's too drunk.	Il est trop saoul.
I'm on good terms with the neighbors.	J'ai de bonnes relations avec mes voisins.
I've never seen so many trees in my life.	Je n'ai jamais vu tant d'arbres de ma vie !
Can I speak to you?	Est-ce que je peux te parler ?
What do you say we go for a swim?	Que dis-tu d'aller nager ?
Twenty years already passed.	Vingt ans se sont déjà écoulés.
You have my number. Call me sometime.	Vous disposez de mon numéro. Appellez-moi un de ces quatre !
I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vu dans le parc, hier.
We went out for a walk after breakfast.	Nous sommes allées effectuer une promenade dehors après le petit-déjeuner.
Why don't we go swimming?	Pourquoi n'allons-nous pas nager ?
In our next class, we will study the days of the week, the months, and the seasons.	Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.
He is actually not the manager.	En réalité, il n'est pas le directeur.
You're not bad.	Vous n'êtes pas mal.
We will meet again.	Nous nous reverrons.
We're gonna have a lot of fun.	On va bien s'amuser.
Could you please stop singing?	Pourrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
Children grow very quickly.	Les enfants grandissent très vite.
She promised to marry him.	Elle promit de l'épouser.
I only eat vegetables that I grow myself.	Je ne mange que des légumes que je fais moi-même pousser.
There is no school during August.	Il n'y a pas cours en août.
Let's check one more time.	Vérifions encore une fois.
Where are you all going?	Où allez-vous toutes ?
He decided not to go.	Il décida de ne pas y aller.
Ancient archeological sites are under threat in Syria.	Des sites archéologiques antiques sont menacés en Syrie.
I lied to my girlfriend about my age.	J'ai menti à ma petite amie au sujet de mon âge.
I plan to have lunch with him.	Je prévois de déjeuner avec lui.
She is Japanese.	Elle est japonaise.
I never learned how to write.	Je n'ai jamais appris à écrire.
Close your eyes.	Fermez les yeux.
She likes Chinese food.	Elle aime la cuisine chinoise.
They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent le charmant paysage.
It is a pity that you cannot come to the party.	C'est dommage que vous ne pouvez pas venir à la fête.
You aren't going to call my parents, are you?	Vous n'allez pas appeler mes parents, n'est-ce pas ?
Don't let him approach.	Ne le laisse pas s'approcher !
She's a smart girl.	C'est une fille intelligente.
He hid behind the tree.	Il s'est caché derrière l'arbre.
If he comes, what should I say to him?	S'il venait, que devrais-je lui dire ?
He ran outside naked.	Il a couru nu dehors.
Who will you give the book to?	À qui donneras-tu le livre ?
I spoke to him yesterday.	Je lui ai parlé hier.
It's unlikely to be true.	Il est peu probable que ce soit vrai.
That's kind of vague.	C'est plutôt vague.
Your shoes are untied.	Tes chaussures sont délacées.
Canned food doesn't interest her.	La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.
Tom will be here tonight.	Tom sera là cette nuit.
How do you spell your last name?	Comment épelez-vous votre nom de famille ?
The town was deserted.	La ville était déserte.
He is constantly complaining.	Il ne fait que se plaindre.
When did you get married?	Quand t'es-tu marié ?
May I share your umbrella?	Puis-je m'abriter sous ton parapluie ?
Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant-là ?
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé partir.
A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	Une conscience pure est un signe indubitable de mauvaise mémoire.
The budget must be balanced.	Le budget doit être équilibré.
He's going to join our club.	Il va se joindre à notre cercle.
I don't believe this is really happening.	Je ne parviens pas à croire que ce soit réellement en train de se produire.
This is correct.	C'est exact.
He may be clever, but he is not very helpful.	C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.
I can't believe I'm telling you this.	Je n'arrive pas à croire que je te dise ça.
Nobody heard the bell ring.	Personne n'entendit la cloche sonner.
Tom doesn't even know me.	Tom ne me connait même pas.
That is almost correct.	C'est presque correct.
I hate them.	Je les déteste.
Let's go ahead and eat.	Allons en avant et mangeons.
I disapprove of what you say.	Je réprouve ce que tu dis.
The rain has let up, so we can begin.	La pluie s'est apaisée donc nous pouvons commencer.
How long would you like to stay?	Combien de temps aimerais-tu rester ?
No one is amused.	Personne ne goûte votre humour.
Don't call me a jerk.	Ne me traitez pas de pauvre type !
They went crazy.	Ils sont devenus fous.
I appreciate you being here.	Je suis sensible à ta présence ici.
Tom has a horse.	Tom a un cheval.
I totally forgot.	J'ai complètement oublié.
Let's hurry up.	Dépêchons.
Are you happy with that?	En êtes-vous contente ?
He seems to be rich.	On dirait qu'il est riche.
Some of my friends can speak English well.	J’ai quelques amis qui parlent bien anglais.
I just wanted to say thank you for all your help.	Je voulais simplement vous exprimer mes remerciements pour toute votre assistance.
She heard him cry in the middle of the night.	Elle l'entendit pleurer au milieu de la nuit.
I know why you did it.	Je sais pourquoi vous l'avez fait.
Casualties were inevitable.	Les victimes furent inévitables.
Tom walked out of the room.	Tom est sorti de la pièce.
The floorboards creak a bit when you walk across them.	Les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
That was perfectly normal.	C'était parfaitement normal.
I'm really proud of you.	Je suis réellement fière de toi.
I grasped the rope so as not to fall.	Je m'accrochai à la corde pour ne pas tomber.
Hold down the fort while I'm gone.	Garde la baraque pendant que je suis parti.
He gave me a stern look.	Il me jeta un regard sévère.
Tom looked at it suspiciously.	Tom le regarda avec méfiance.
I don't have enough RAM.	Je n'ai pas assez de mémoire RAM.
She gave me a nice pair of shoes.	Elle me donna une belle paire de chaussures.
She apologized for having offended him.	Elle présenta ses excuses pour l'avoir offensé.
Don't you remember my name?	Tu ne te souviens pas de mon nom ?
You're alone, aren't you?	Tu es seul, n'est-ce pas ?
Your name was dropped from the list.	Ton nom a été retiré de la liste.
I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que vous me le dites.
I came to talk about Tom.	Je suis venu parler de Tom.
She's not a liar.	Ce n'est pas une menteuse.
The cause of the accident is still obscure.	La cause de l'accident est encore obscure.
You snooze, you lose.	Si on ne saisit pas l'occasion tout de suite, elle ne se représente pas.
Being very tired, I soon fell asleep.	Étant très fatiguée, je me suis bientôt endormie.
You had better ask him which way to take.	Vous auriez mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
I don't have anything to declare.	Je n'ai rien à déclarer.
Tom is a Red Sox fan.	Tom est un fan des Red Sox.
The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	L'entraîneur a demandé à son équipe de ne pas se reposer sur ses lauriers à la suite de leurs quatre victoires consécutives.
Tom learned to dive when he was five.	Tom a appris à plonger quand il avait cinq ans.
Call me tomorrow.	Appelle-moi demain.
I need some sugar. Do you have any?	J'ai besoin de sucre. En as-tu un peu ?
She always walks to school.	Elle va toujours à l’école à pied.
You need to be here for your family.	Il faut que tu sois là pour ta famille.
You need to wake up.	Il faut te réveiller.
Don't I have some say in this?	N'ai-je pas mon mot à y dire ?
He went to America for the purpose of studying American literature.	Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
Do you remember the time we went to Paris?	Te souviens-tu de l'époque où nous sommes allées à Paris ?
I can prove it to you.	J'arrive à vous le prouver.
I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolé pour toute la douleur que je t'ai causée.
Tom showed Mary the photo.	Tom a montré à Mary la photo.
I want to sleep in my own bed.	Je veux dormir dans mon propre lit.
I'm blessed.	Je suis béni.
You should think of their religions.	Vous devriez penser à leurs religions.
He lives at the top of the hill.	Il vit au sommet de la colline.
Barking dogs seldom bite.	Chien qui aboit ne mord pas.
I'm getting married next Sunday.	Je me marie dimanche prochain.
I'm not arguing.	Je ne me dispute pas.
Tom isn't your brother.	Tom n'est pas ton frère.
I'm not done.	Je n'ai pas fini.
Turn in your homework.	Remettez vos devoirs !
All we can do is wait for the police to arrive.	Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.
I can't imagine that's true.	Je ne peux pas imaginer que ce soit vrai.
We took shelter under a tree.	Nous nous sommes abrités sous un arbre.
The teacher was disappointed at my answer.	L'instituteur fut étonné par ma réponse.
I'm a little tired.	Je suis un peu fatigué.
You shouldn't go to school.	Tu ne devrais pas aller à l'école.
Are you planning to take part in the meeting?	Avez-vous prévu de participer à la réunion ?
Did you steal that car?	Avez-vous volé cette voiture ?
I'm three blocks away.	J'habite à trois pâtés de maison d'ici.
I have a runny nose.	J'ai le nez qui coule.
Can you see that small house?	Parvenez-vous à voir cette petite maison ?
Where is Paris?	Où se trouve Paris ?
What's wrong with them?	Qu'est-ce qui ne va pas avec eux ?
He was my first boyfriend.	Il fut mon premier petit ami.
People are sometimes tempted to eat more than they should.	Les gens ont parfois la tentation de manger plus qu'ils ne devraient.
Why are they doing this?	Pourquoi font-elles cela ?
This doesn't work!	Ça ne marche pas !
Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenus ?
I have a ten-year old son.	J'ai un fils de dix ans.
Let's quit talking about this.	Arrêtons de parler de ça.
I'm just guessing.	Je ne fais que supposer.
This is a good dictionary for high school students.	C'est un bon dictionnaire pour les lycéens.
I don't want to lose this match.	Je ne veux pas perdre ce match.
How many did you take?	Combien en as-tu pris ?
Are you up for it?	Y êtes-vous prête ?
You must meet with him.	Il faut que tu le rencontres.
They did not give up hope.	Ils n'ont pas perdu espoir.
I must go alone.	Il me faut y aller seul.
We kissed each other.	Nous nous embrassâmes.
I do want to see you.	Je veux vraiment te voir.
You worry about your weight too much.	Tu t'en fais trop pour ton poids.
You don't know how much I love you.	Tu ignores combien je t'aime.
I just really need some time alone.	Je n'ai réellement besoin que de me trouver seule un moment.
Tom wanted to spend more time with his family.	Tom voulait passer plus de temps avec sa famille.
What does it feel like to always have people following you around?	Quelle impression cela fait-il d'être constamment entouré de gens qui vous suivent ?
It's getting dark. You'd better go home.	Il commence à faire nuit. Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
You can do whatever you want to.	Vous pouvez faire ce qui vous chante.
Tom forgot to bring a flashlight.	Tom a oublié d'apporter une lampe torche.
All her money went to her nephew.	Tout son argent est allé à son neveu.
Is it a joke?	S'agit-il d'une blague ?
Have you read the FAQ?	Avez-vous lu les QFP ?
This offer is good for five days.	Cette offre vaut pour cinq jours.
He gave three wrong answers.	Il a fourni trois mauvaises réponses.
Why are we helping Tom?	Pourquoi est-ce qu'on aide Tom ?
That coffee smells good.	Ce café sent bon.
I'm working as fast as I can.	Je travaille aussi vite que je peux.
I just want to talk with you a little while.	Je veux juste m'entretenir avec vous un petit moment.
I thought I'd find you here.	Je pensais vous trouver ici.
I promised not to tell anyone.	J'ai promis de ne le dire à personne.
Everyone already knows anyway.	Tout le monde le sait déjà de toute façon.
Stop showing off!	Arrêtez de frimer !
You'll like it, believe me.	Tu l'aimeras, crois-moi.
She is a typist.	Elle est dactylo.
Do you like mine?	Aimes-tu les miennes ?
He arrived safe and sound.	Il est arrivé sain et sauf.
I hate all of them.	Je les hais tous.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans.
If you do this, you will regret it for the rest of your life.	Si tu fais ça, tu le regretteras pour le restant de tes jours.
Tom didn't offer me anything to drink.	Tom ne m'a rien offert à boire.
The train left two hours ago.	Le train est parti il y a deux heures.
I hate her now.	Je la déteste, désormais.
We need exercise.	Nous avons besoin d'exercice.
He gave us the signal to begin.	Il nous a donné le signal pour commencer.
You couldn't have picked a better spot.	Tu n'aurais pas pu choisir meilleur endroit.
My hands are cold.	Mes mains sont froides.
I can't believe I'm still alive.	Je n'arrive pas à croire que je sois encore en vie.
This directly concerns Tom.	Ceci concerne directement Tom.
He is the last man I want to see.	C'est bien la dernière personne que je veux voir.
Who did you come with?	Avec qui es-tu venu ?
What's this doing here?	Qu'est-ce que ceci fait ici ?
I received a letter in English yesterday.	J'ai reçu une lettre en anglais hier.
I'm as old as you.	Je suis aussi âgé que toi.
Every word is significant.	Chaque mot est significatif.
He's a good person.	C'est quelqu'un de bien.
You're hurting him.	Vous lui faites mal.
I want you to read this book.	Je veux que tu lises ce livre.
I'm not sure when he'll turn up.	Je ne suis pas sûr de quand il va se montrer.
I thought you needed money.	J'ai pensé que vous aviez besoin d'argent.
I'm sorry, I left my homework at home.	Je suis désolée, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
Excuse me, is there a hotel around here?	Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les environs ?
I remember it vividly.	J'en garde un souvenir très vivace.
It's yours.	C'est la tienne.
Can you say that again?	Peux-tu redire cela ?
I can't take any more of this.	Je n'en peux plus!
Some people believe that black cats bring bad luck.	Certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
That's a tower.	Il s'agit d'une tour.
That applies to him too.	Cela s'applique aussi à lui.
A driver was sleeping in the car.	Un chauffeur dormait dans la voiture.
I never thought that about you.	Je n'ai jamais pensé cela à ton sujet.
Who can blame you?	Qui peut te blâmer ?
If you don't have enough money, I'll lend you some.	Si tu n'as pas assez d'argent, je t'en prêterai.
Tell Tom where he should go.	Dites à Tom où il devrait aller.
I had some fun.	Je me suis amusé.
Don't blame it on her.	Ne l'en rends pas responsable.
That's a joke.	C'est une blague.
Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait virer de votre dernier emploi ?
The suspect was innocent of the crime.	Le suspect était innocent du crime.
Tom is not a lazy boy. As a matter of fact, he works hard.	Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
Your dog always barks at me.	Ton chien m'aboie toujours dessus.
The children were sleeping when their grandparents called them.	Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.
I have to go to the bathroom.	Je dois aller aux toilettes.
You lost an earring.	Tu as perdu une boucle d'oreille.
I don't recognize the sound.	Je n'en reconnais pas le son.
They are both good.	Elles sont bonnes toutes les deux.
Don't worry. They will be supervised.	Ne vous en faites pas. Elles seront supervisées.
A forest fire broke out in this area.	Un feu de forêt se déclara dans cette zone.
Look at that mountain.	Regardez cette montagne.
Do you have any soft drinks?	Avez-vous des boissons sans alcool ?
I love my job.	J'adore mon boulot.
There are rumors that he will resign.	Il y a des rumeurs selon lesquelles il démissionnerait.
Write to Tom.	Écrivez à Tom.
She made him rich.	Elle l'a rendu riche.
I guess it doesn't matter anymore.	Je suppose que ça n'a plus d'importance.
I can speak English.	Je parle anglais.
We never learned what happened or why.	Nous n'avons jamais appris ce qui s'est produit ni pourquoi.
I know nothing yet.	Je ne sais rien, pour l'instant.
Frankly speaking, he's wrong.	Pour parler franchement, il a tort.
She advised him to cut down on smoking.	Elle lui a conseillé de diminuer le tabac.
Tom took a couple of steps back.	Tom a pris du recul.
Shall I prepare you a warm meal?	Dois-je vous préparer un repas chaud ?
It's just a dream.	Ce n'est qu'un rêve.
Can I take my jacket off?	Puis-je ôter ma veste ?
I am to take over my father's business.	Je vais reprendre l'affaire de mon père.
Hasn't Tom arrived yet?	Il est pas encore arrivé, Tom ?
Tom took a bad fall.	Tom fit une mauvaise chute.
Don't ramble.	Ne radote pas.
I don't think Tom will be at school tomorrow.	Je ne pense pas que Tom sera à l'école demain.
Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne fut dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-septante-cinq.
It's all settled.	C'est tout réglé.
Do you have an opinion?	Vous avez une opinion ?
I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui est arrivé la nuit passée.
She forgave him.	Elle lui pardonna.
I just feel so helpless.	Je me sens juste si impuissant.
We could've done better.	Nous aurions pu faire mieux.
My brother became an engineer.	Mon frère est devenu ingénieur.
I never for a moment imagined we wouldn't get home before the storm hit.	Je n'ai jamais imaginé que nous n'arriverions pas à la maison avant que la tempête ne frappe.
What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.	Ce qui m'a le plus surpris dans cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur place.
I went to bed after eating.	Après le repas, je suis allé me coucher.
The explanation of each fact took a long time.	L'explication de chaque fait prit beaucoup de temps.
It's the best-kept secret in town.	C'est le secret le mieux gardé du moment.
Who is going to play tennis?	Qui va jouer au tennis ?
He wants to go.	Il veut partir.
Are you for or against the war?	Es-tu pour ou contre la guerre ?
Why are you alone?	Pourquoi es-tu seul ?
I am looking forward to hearing from you soon.	J'ai hâte d'avoir de tes nouvelles.
I arrived here yesterday.	Je suis arrivé ici hier.
I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de m'aider.
Tom is an architect, right?	Tom est architecte, pas vrai?
Beauty is but skin deep.	La beauté n'est que superficielle.
They cheated the workers out of money.	Ils ont extorqué de l'argent aux travailleurs.
I guess that wouldn't mean much to you.	Je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour toi.
The fireman could not extinguish the flames.	Le pompier ne pouvait éteindre les flammes.
This is my house.	C'est ma maison.
I said shut up!	J'ai dit de la fermer !
You must stop him.	Tu dois l'arrêter.
She's a glamorous girl.	C'est une fille séduisante.
Tom said he doesn't know anyone in Boston.	Tom a dit qu'il ne connait personne à Boston.
Get him off my hands.	Dégage-le de mes pattes !
Tom shouldn't have married Mary.	Tom n'aurait pas dû épouser Marie.
I think Tom would like that.	Je pense que Tom aimerait ça.
Listen to what I am saying.	Écoute ce que je dis.
It's time to leave.	Il est temps de partir.
You would be safe there.	Tu serais en sécurité là-bas.
It's all nonsense.	Rien de ça n'a de sens.
I'm not a perfectionist.	Je ne suis pas perfectionniste.
It's a huge mistake.	C'est une énorme erreur.
Do you consider them dangerous?	Les considérez-vous dangereuses ?
Desperate needs lead to desperate deeds.	Des besoins désespérés conduisent à des actes désespérés.
Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûre que ce soit une bonne idée ?
Someone spiked her drink.	Quelqu'un a chargé son verre.
We need something to eat.	Nous avons besoin de quelque chose à manger.
I just need to stay calm.	J'ai seulement besoin de rester calme.
He has no remorse.	Il n'a aucun remord.
Don't you just love it here?	N'adorez-vous simplement pas l'endroit ?
If you keep breaking the club rules, you'll get thrown out.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.
He got what he deserved.	Il n'a que ce qu'il mérite.
He can bend an iron rod with his hands.	Il peut tordre une barre de fer de ses mains.
I think we need to go back to Boston.	Je pense que nous devons retourner à Boston.
They released Tom.	Ils ont relâché Tom.
She must have finished the work yesterday.	Elle a dû finir ce travail hier.
When did you get this?	Quand as-tu reçu ceci ?
Are you a Buddhist?	Es-tu bouddhiste ?
How will you pay your debts?	Comment payerez-vous vos dettes ?
Do you know where Tokyo Tower is?	Sais-tu où se trouve la tour de Tokyo ?
Do I look presentable?	Ai-je l'air présentable ?
That's an order.	Il s'agit d'un ordre.
He has a vivid imagination.	Il est doté d'une imagination débordante.
I never heard from him again.	Je n'ai jamais plus entendu parler de lui.
I think he's lying.	Je pense qu'il ment.
Now I understand everything.	Maintenant je comprends tout.
Would you like to come in?	Aimerais-tu entrer ?
He came from another country.	Il venait d'un autre pays.
This is the place where my father was born.	C'est le lieu où naquit mon père.
It looks like we're in for some nasty weather.	On dirait qu'on est parti pour avoir du mauvais temps.
You look upset.	Tu as l'air contrariée.
What am I supposed to do with that?	Que suis-je censé en faire ?
I'd love to be able to spend less time doing household chores.	J'adorerais être capable de consacrer moins de temps à exécuter des tâches ménagères.
He looked me in the eye.	Il me regarda dans les yeux.
The doorknob broke.	Le bouton de porte s'est cassé.
I appreciate your answering my enquiry so promptly.	J'apprécie que vous ayez aussi promptement répondu à mon enquête.
As far as I know, he is a reliable man.	Pour autant que je sache, c'est un homme digne de confiance.
Don't forget the drinks.	N'oubliez pas les boissons !
I can't put up with her any longer.	Je ne peux pas la supporter plus longtemps.
Thank you for helping me keep out of trouble.	Merci de m'aider à me tenir en dehors des ennuis.
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudents, c'est tout.
How old are your children now?	Quel âge ont tes enfants, maintenant?
I've been feeling this way all day.	Je me suis senti comme ça toute la journée.
I want to see the movie again.	Je veux voir le film à nouveau.
It's time to go to bed. Turn off the radio.	Il est l'heure de dormir. Eteins la radio.
She can't do that.	Elle n'arrive pas à le faire.
I saw it.	Je l'ai vu.
I was stunned.	J'étais sciée.
I don't feel like playing cards.	J'ai pas envie de jouer au cartes.
Leave it to the professionals.	Laissez cela aux professionnels.
She often takes advantage of his ignorance.	Elle tire souvent profit de son ignorance.
He hugged her.	Il l'enlaça.
Tom seems nice.	Tom a l'air sympa.
I think that's enough for today.	Je pense que c'est tout pour aujourd'hui.
I went into details.	J'entrais dans les détails.
Can I use your telephone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
I feel lost without you.	Je me sens perdu, sans toi.
You're not helping me.	Tu ne m'aides pas.
Are you studying English?	Étudies-tu l'anglais ?
Due to the reason that I described above, I arrived at a different decision.	En raison de ce que j'ai décrit plus haut, je suis parvenu à une décision différente.
I have to tell him something.	Je dois lui dire quelque chose.
I have many friends I can talk to.	J'ai de nombreux amis auxquels je peux parler.
Tom dove into the water.	Tom plongea dans l'eau.
She is not a poet but a novelist.	Elle n'est pas poète mais romancière.
I couldn't make him understand my English.	Je ne réussis pas à lui faire comprendre mon anglais.
I didn't recognize it at first.	Je ne l'ai pas reconnu, au premier abord.
You have to give up sports for a while.	Tu dois arrêter de faire du sport pendant quelque temps.
We're engaged.	Nous sommes fiancés.
I want to talk to you about this report.	Je veux te parler au sujet de ce rapport.
What's all the commotion about anyway?	Mais à quel sujet est toute cette agitation ?
Tom doesn't want to go to such a dangerous place.	Tom ne veut pas aller dans un endroit aussi dangereux.
Fill the bottle with water.	Remplissez la bouteille d'eau !
Some French fries, please.	Des pommes frites, s'il vous plaît.
What's your favorite hair style?	Quelle est ta coiffure préférée ?
Tom has a big mouth.	Tom a une grande bouche.
Watch where you're going!	Regardez où vous allez !
We heard something moving in the next room.	Nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce adjacente.
You can't leave me hanging.	Tu ne peux pas me laisser poireauter.
To start with, I want to thank you all.	Pour commencer, je veux tous vous remercier.
That's totally awesome.	C'est complètement effarant.
Your name and flight number, please?	Vos nom et numéro de vol, s'il vous plaît ?
Don't stop him.	Ne l'arrête pas.
I think Tom stole my bicycle.	Je crois que Tom a volé ma bicyclette.
You don't hear me complaining, do you?	Vous ne m'entendez pas me plaindre, n'est-ce pas ?
Keep on smiling.	Reste souriant.
Did you take him back to your apartment?	L'avez-vous ramené à votre appartement ?
It didn't happen that way.	Ça ne s'est pas produit de cette façon.
The first issue that we have to confront is violent extremism in all of its forms.	Le premier problème que nous devons affronter est l'extrémisme violent sous toutes ses formes.
Excuse me, sir, have you been drinking tonight?	Veuillez m'excuser, Monsieur, avez-vous bu ce soir ?
I thought it was a joke.	Je pensais qu'il s'agissait d'une blague.
Sorry, I forgot.	Désolé, j'ai oublié.
I can hardly walk.	Je peux difficilement marcher.
They have already finished the work.	Elles ont déjà terminé le travail.
It's older than that.	C'est plus vieux que ça.
I had a problem with my car.	J'ai eu un problème avec ma voiture.
I don't have a car.	Je ne dispose pas de voiture.
It almost worked.	Ça a failli fonctionner.
Please cut along the dotted line.	Veuillez découper le long des pointillés.
She burst into the room.	Elle a fait irruption dans la pièce.
I'm cooperating.	Je suis en train de coopérer.
The pain went away because I took the pills.	La douleur est partie parce que j'ai pris les cachets.
I thought it might be you.	Je pensais que ça pouvait être toi.
Can you tell if it will rain tomorrow?	Pouvez-vous dire s'il pleuvra demain ?
Are you sure you have the right address?	Vous êtes sûr d'avoir la bonne adresse?
How do you want me to do that?	Comment veux-tu que je le fasse ?
I suppose it might work.	Je suppose que ça pourrait fonctionner.
I've never told anyone that before, not even my mother.	Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant, pas même à ma mère.
How many of us were there?	Combien d'entre-nous étaient-ils là ?
Those are the leftovers from lunch.	Ce sont les restes du repas de midi.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	Je notai son numéro de téléphone sur un bout de papier.
I had a good time, too.	Moi aussi j'ai passé du bon temps.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec vous, je suis heureux.
What do you want to do when you grow up?	Que veux-tu faire lorsque tu seras grand ?
You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimés, n'est-ce pas ?
Why do you want to leave today?	Pourquoi veux-tu partir aujourd'hui ?
She was superstitious, as the people of that period usually were.	Elle était superstitieuse, à l'instar des gens de cette époque.
I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certaine que vous ne me décevrez pas.
It's only a temporary solution.	Ce n'est qu'une solution temporaire.
The doctor is taking care of Tom.	Le docteur prend soin de Tom.
I may be wrong.	Il se peut que j'aie tort.
Go to the store.	Va au magasin !
Ten years is a really long period of time.	Dix ans, c'est long.
My grandma injured her leg in a fall.	Ma grand-mère s'est blessée à la jambe en tombant.
He has a vivid imagination.	Il a une imagination débordante.
He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	Il voulut voir une corrida, mais son père ne lui permit pas d'y aller.
We're not finished.	Nous n'en avons pas fini.
You don't know how bad I want to leave.	Tu n'as pas idée de combien je veux partir.
If he had studied harder, he would have passed the exam.	S’il avait plus étudié, il aurait réussi à l’examen.
The light turned green.	Le feu passa au vert.
We chartered a bus.	Nous avons affrété un car.
He's a talented writer.	C'est un écrivain talentueux.
Do you study every day?	Étudies-tu quotidiennement ?
The need for reform in Italy is enormous.	Le besoin de réforme, en Italie, est énorme.
I still love you.	Je vous aime encore.
See things as they are.	Vois les choses comme elles sont.
Remove your coat and empty your pockets.	Enlevez votre manteau et videz vos poches !
I can't do this alone.	Je ne peux pas faire ça tout seul.
We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressée.
I felt a little stiff.	Je me suis sentie un peu raide.
I want a pool.	Je veux une piscine.
I was nearly hit by a car.	J'ai failli me faire renverser par une voiture.
Go home now.	Va chez nous, maintenant.
Which is your favorite team?	Quelle est votre équipe préférée ?
She gets up the earliest in my family.	C'est elle qui se lève le plus tôt, dans ma famille.
Be sensible.	Soyez raisonnables !
You are tired, aren't you?	Vous êtes fatigués, pas vrai ?
You can't blame him.	Vous ne pouvez pas lui faire de reproche.
I wonder if he is married.	Je me demande s'il est marié.
"Why aren't you going?" "Because I don't want to."	"Pourquoi tu n'y vas pas ?" "Parce que je ne veux pas."
I made my dog lie down.	J'ai fait s'allonger mon chien.
I've been in love with you since kindergarten.	Je suis amoureux de toi depuis l'école maternelle.
I don't know Tom well enough to know whether I like him or not.	Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je l'aime bien ou non.
This is exactly what I didn't want to happen.	C'est exactement ce que je voulais éviter.
What did they hit you with?	Avec quoi t'ont-elles frappée ?
Do you want some of these fries?	Voulez-vous quelques-unes de ces frites ?
I wonder what the future has in store for us.	Je me demande ce que nous réserve l'avenir.
Thanks for coming all this way.	Merci d'avoir fait tout ce chemin.
I don't know who my mother is.	Je ne sais pas qui est ma mère.
Tom speaks too fast.	Tom parle trop rapidement.
In American football, a touchdown scores six points.	En football américain un touché vaut six points.
Are they able to read these words?	Sont-ils capables de lire ces mots ?
The boy was silent.	Le garçon était silencieux.
You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûrs.
Would you lend me some money?	Voudrais-tu me prêter un peu d'argent ?
Eating yogurt with a fork is somewhat difficult.	Manger du yaourt à la fourchette est assez difficile.
I never thought I'd get that lucky.	Je n'ai jamais pensé que serais aussi chanceux.
I can't tell you all my secrets.	Je ne peux pas te dire tous mes secrets.
Grab a broom and help us clean.	Saisis un balai et aide-nous à nettoyer !
Isn't this place great?	Cet endroit n'est il pas génial ?
Butter is sold by the pound in the USA.	On vend, aux USA, le beurre à la livre.
We meant no harm.	Nous ne pensions pas à mal.
I just want to be clear.	Moi, je veux simplement être clair.
We're not out of the woods yet.	Nous ne sommes pas encore sortis de l'auberge.
Both of them started crying.	Tous deux se mirent à pleurer.
He had to share a bedroom with his brother.	Il a dû partager une chambre avec son frère.
He is playing in his room.	Il est en train de jouer dans sa chambre.
No one could find the cave.	Personne ne put trouver la caverne.
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si tu n'en veux pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
They entertained us at dinner last night.	Elles nous ont reçus à dîner hier soir.
What time does the next train leave for Tokyo?	À quelle heure part le prochain train pour Tokyo ?
I am going to see the dentist tomorrow.	Je vais chez le dentiste demain.
How would you translate this sentence?	Comment traduiriez-vous cette phrase ?
I handled it.	Je m'en suis occupé.
I don't think I could ever do this again.	Je ne pense pas pouvoir jamais le refaire.
The nurses are very nice.	Les infirmières sont très sympa.
We must go now.	Nous devons y aller maintenant.
He drank a cup of coffee.	Il a bu une tasse de café.
Tom is the one who said he was too busy to help, not me.	C'est Tom qui a dit qu'il était trop occupé pour aider, pas moi.
Tom looked a bit puzzled.	Tom avait l'air un peu sceptique.
You have only to watch what I do.	Il faut juste que vous regardiez ce que je fais.
Tom broke his arm.	Tom lui a cassé le bras.
There's a cure for everything, except death.	Tout est curable, à l'exception de la mort.
Have you really already found a new job?	As-tu déjà trouvé un nouveau travail ?
I'm being treated like a child.	On me traite comme un enfant.
Don't tell anybody.	Ne le dites à quiconque !
Why are you so insecure?	Pourquoi te sens-tu si peu sûr de toi ?
I just need some information.	Il me faut juste quelques informations.
Someone asked for you.	Quelqu'un a demandé après vous.
I am afraid of bears.	J'ai peur des ours.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censée être à l'école maintenant.
Kyoto is visited by many people every year.	Kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année.
Do you mind if I open the door?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la porte ?
Think of your future.	Pense à ton futur.
The boss is very upset.	Le patron est très fâché.
I will sue you.	Je vous ferai un procès.
May I call you tomorrow?	Puis-je vous appeler demain ?
What's your secret?	C'est quoi ton secret ?
Don't be fresh to me.	Ne soyez pas effrontées avec moi !
I'll sue you.	Je te ferai un procès.
His name is mud.	Il a mauvaise réputation.
Spanish is spoken in twenty countries.	On parle espagnol dans 20 pays.
Four is an unlucky number in Japanese.	Quatre est un nombre porte malheur au Japon.
I know you're in love with me.	Je sais que vous êtes amoureuse de moi !
I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez mon aîné.
He lacks common sense.	Il est dépourvu de sens commun.
I'd like two kilos of apples.	Je voudrais deux kilos de pommes.
You don't impress me.	Tu ne m’impressionne pas.
I've lost my best friend.	J'ai perdu ma meilleure amie.
Think outside the box.	Sortez du cadre !
After my leg heals, I'll be able to move around again.	Après que ma jambe soit guérie, je serai de nouveau capable de me mouvoir.
Is there somebody you want to see?	Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles voir ?
I have little time for reading these days.	J'ai peu de temps pour lire ces jours-ci.
He has to have his blood pressure taken every day.	On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour.
He is capable of treachery.	Il est capable de trahison.
I did that.	C'est moi qui l'ai fait.
We really should buy a new car, shouldn't we?	Nous devrions vraiment acheter une nouvelle voiture, non ?
He is much smarter than I am.	Il est bien plus intelligent que je ne le suis.
I can't let you.	Je ne peux pas te le permettre.
We all have flaws.	Nous avons tous des défauts.
I am making too many mistakes.	Je commets trop de fautes.
It's a happy thing.	C'est une chose heureuse.
You could have told me.	Tu aurais pu me le dire.
I love playing Chopin.	J'adore jouer Chopin.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que feriez-vous ?
At last, we got the information.	Enfin nous avons eu l'information.
You ruined everything.	T'as tout fait foirer.
Tom underwent surgery.	Tom a subi une intervention chirurgicale.
How much is it?	Ça coûte combien ?
Got it?	Compris ?
I used to live near a park.	Je vivais près d'un parc.
Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévois-tu d'aller en vacances, l'été prochain ?
It is about time we were leaving.	Il est grand temps que nous partions.
She advised him on what books to read.	Elle l'a conseillé sur les livres à lire.
Why don't you start by telling us how you feel?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu ressens ?
The war had lasted four years.	La guerre a duré quatre ans.
We had a rest in the shade.	Nous nous sommes reposées à l'ombre.
That is so cool.	C'est tellement sympa !
He's always dissatisfied.	Il est constamment insatisfait.
Tom loves playing old computer games.	Tom adore jouer à des vieux jeux sur ordinateur.
I understand the problem.	Je comprends le problème.
We must take care of ourselves.	Nous devons prendre soin de nous.
We kept our word.	Nous tînmes parole.
The army forced him to resign.	L'armée l'a forcé à démissionner.
They just want someone they can blame.	Ils veulent juste quelqu'un à blâmer.
You can get a car license after you turn eighteen.	On peut obtenir un permis de conduire après avoir eu dix-huit ans.
He married his high school sweetheart.	Il a épousé son amour de lycée.
The exact same thing happened to me.	Ça m'est arrivé à moi aussi.
Which comes first, your career or your family?	Qu'est-ce qui est plus important, ta carrière ou ta famille ?
You're being silly.	Tu es idiot.
That voice sounds familiar.	Cette voix semble familière.
He noticed her embarrassment.	Il remarqua son embarras.
He lost his life in a traffic accident.	Il perdit la vie dans un accident de voiture.
Live and learn.	Vis et apprends.
The volcano has erupted twice this year.	Le volcan est, cette année, entré deux fois en éruption.
You have the same camera as mine.	Vous avez le même appareil photo que le mien.
Smoking is prohibited on the train.	Fumer est interdit dans le train.
It's free.	C'est gratuit.
They found the stolen money.	Ils ont trouvé l'argent volé.
His daughter has become a pretty woman.	Sa fille est devenue une belle femme.
A few glasses of wine can loosen the tongue.	Quelques verres de vin peuvent délier la langue.
Is he all right?	Va-t-il bien ?
Well, aren't you glad to see me?	Alors, t'es pas content de me voir ?
Where did I put my keys?	Où ai-je mis mes clefs ?
She will make him a good wife.	Pour lui, je pense qu'elle fera une bonne épouse.
We started with 20 students. Now we have more than 200.	On a commencé avec 20 étudiants. Maintenant nous en avons plus de 200.
This is the same watch that I lost a week ago.	C'est la même montre que celle que j'ai perdue il y a une semaine.
London was bombed several times.	Londres fut bombardé plusieurs fois.
We all want the same thing.	Nous voulons toutes la même chose.
Who committed this murder?	Qui a commis ce crime ?
Blood is thicker than water.	Le sang est plus épais que l'eau.
I fixed myself something to eat.	Je me suis préparé quelque chose à manger.
This feels like silk.	Ça a le toucher de la soie.
Ask Tom where Mary is.	Demande à Tom où se trouve Mary.
I keep having this dream about drowning.	J'ai constamment ce rêve de me noyer.
We saw the parade move down the street.	On a vu la parade descendre la rue.
I want to watch you dance.	Je veux te regarder danser.
Are you deaf?	Es-tu sourde ?
I am interested in chess these days.	Je m'intéresse actuellement aux échecs.
This looks good.	Ça a l'air bon.
Tom doesn't agree with you.	Tom n'est pas d'accord avec vous.
One of the people you were with is a friend of mine.	Une des personnes avec qui tu étais est un ami à moi.
Are you lonely?	Te sens-tu seule ?
I will sleep at my aunt's.	Je dormirai chez ma tante.
I'm blessed.	Je suis bénie.
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom m'a dit que j'étais celle à qui il voulait parler.
You didn't have to leave.	Il n'était pas nécessaire que vous partiez.
That was a great party.	Ce fut une superbe fête.
"We have to do this now." "There's no time."	« Nous devons faire ça maintenant. » « Il n'y a pas le temps. »
I want you to take a look at this.	Je veux que tu jettes un œil à ceci.
They fought until the end.	Elles se battirent jusqu'au bout.
When do you mean to start?	Quand as-tu l'intention de commencer ?
I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçue.
I've always liked your hair that way.	J'ai toujours aimé tes cheveux ainsi mis.
It was very cool.	C'était très sympa.
Save me some ice cream.	Garde-moi un peu de crème glacée.
You're very understanding.	Tu es fort compréhensif.
Who's going to pay for all this?	Qui va payer pour tout ceci ?
Don't count on him to lend you any money.	Ne compte pas sur lui pour te prêter de l'argent.
I'll do anything you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
What time did you go to bed last night?	À quelle heure t'es-tu couché la nuit dernière ?
She is frightened of thunder.	Elle a peur du tonnerre.
You owe Tom an apology.	Tu dois des excuses à Tom.
Most souvenir shops are filled with worthless knick-knacks.	La plupart des magasins de souvenirs sont emplis de colifichets sans valeur.
He put air in his tires.	Il a gonflé ses pneus.
I'll split it with you fifty-fifty.	On fera moitié-moitié.
What makes you think that'll work?	Qu'est-ce qui te fait penser que ça va marcher ?
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisé à manger ceux-ci.
The plans aren't set in stone and can be changed if absolutely necessary.	Les plans ne sont pas inscrits dans le marbre et peuvent être altérés, si c'est absolument nécessaire.
I didn't think you'd be so late.	Je ne pensais pas que tu serais tellement en retard.
The girls fainted.	Les filles sont tombées dans les pommes.
He dislikes me.	Il ne m'aime pas.
You love your wife, right?	Tu aimes ta femme, pas vrai ?
I'm at a friend's house.	Je suis chez une amie.
Don't worry.	T'inquiète pas.
Have you gone completely insane?	Êtes-vous devenu complètement fou ?
You're good.	Tu es bon.
She speaks ten languages.	Elle parle dix langues.
I smiled and waved at them.	Je leur ai souri et leur ai fait des signes de la main.
She owns a large mansion.	Elle possède une grande propriété.
I'll handle everything.	Je gèrerai tout.
Tell them what happened.	Dites-leur ce qui s'est passé !
I feel like I can do anything.	J'ai l'impression de pouvoir tout faire.
You're poisoning me.	Tu m'empoisonnes.
Are you coming or not?	Venez-vous ou pas ?
I support him.	Je le soutiens.
We're prisoners.	Nous sommes des prisonnières.
There were no taxis available.	Il n'y avait pas de taxis disponibles.
Do whatever you like.	Fais ce qui te chante !
Most of the policemen lost their jobs.	La plupart des policiers perdirent leur emploi.
This is for your protection.	C'est pour ta protection.
My passport was stolen.	On m'a volé mon passeport.
I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.	Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de déterminer qui a pénétré notre système.
I am responsible for the mistake.	Je suis responsable de cette erreur.
I think your answer is correct.	Je pense que votre réponse est juste.
You should acknowledge your failure.	Tu devrais reconnaître ton échec.
One of the girls was left behind.	L'une des filles a été laissée en arrière.
I think you need to spend a little more time on your homework.	Je pense que tu as besoin de passer un peu plus de temps à tes devoirs.
She can't write or read.	Elle ne peut ni écrire ni lire.
He treats his employees well.	Il traite bien ses employés.
Thanks for the invitation, Tom.	Merci pour l'invitation, Tom.
Do you know what they want?	Sais-tu ce qu'elles veulent ?
I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons mutuellement nous aider.
I'm sorry about yesterday.	Je suis désolé à propos d'hier.
I'm saving up to buy a new car.	J'économise pour acheter une nouvelle voiture.
The horse stopped and wouldn't move.	Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
Would you like some more cake?	Voudrais-tu davantage de pâtisserie ?
I finally found out what had been causing the pain in my leg.	J'ai enfin trouvé ce qui causait la douleur dans ma jambe.
Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
This is a spotted dog.	C'est un chien tacheté.
In the early days of American history, blacks lived in slavery.	Au commencement de l'histoire américaine, les noirs vivaient en esclavage.
The phone doesn't work right now.	Le téléphone ne fonctionne pas actuellement.
Do you want to know why I lied to Tom?	Veux-tu savoir pourquoi j'ai menti à Tom ?
I believe I can trust you.	Je pense que je peux te faire confiance.
They brush their teeth twice a day.	Ils se brossent les dents deux fois par jour.
I don't know what I'm going to do yet.	J'ignore encore ce que je vais faire.
The commission concluded that the answer was no.	La commission conclut que la réponse était non.
They agreed to start early.	Elles se sont accordées pour commencer tôt.
It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier de son propre sang.
He left his wife.	Il a quitté son épouse.
I knew it was unhealthy.	Je savais que ce n'était pas sain.
You're opportunistic.	Vous êtes une opportuniste.
Please help yourself to the cake.	Servez-vous du gâteau je vous prie.
I must speak with you alone.	Je dois vous parler seul.
Come downstairs as soon as possible.	Descendez dès que possible.
I'm ready to leave now.	Je suis prêt à partir maintenant.
You don't fool me, you know.	Vous ne m'abusez pas, vous savez.
I saw what your dog did.	J'ai vu ce que votre chien a fait.
You're the leader.	C'est vous la chef.
Quit acting like a child.	Arrête de te comporter comme un enfant.
I just want you to tell me why you lied.	Je veux juste que vous me disiez pourquoi vous avez menti.
I'm against it.	Je suis contre.
Don't let him do it alone.	Ne le laisse pas le faire seul.
Do you know when she will come?	Savez-vous quand elle viendra ?
You had better get up early.	Tu ferais mieux de te lever tôt.
If I forget, please remind me.	Si j'oublie, merci de me le rappeler.
We hope you enjoyed your stay.	Nous espérons que vous avez apprécié votre séjour.
I have seen him many times.	Je l'ai vu à maintes reprises.
That might depend on your point of view.	Ça pourrait dépendre de ton point de vue.
She did not eat anything until she was rescued.	Elle n'a rien mangé avant d'être secourue.
Where are the forks?	Où sont les fourchettes ?
Stay away from my daughter!	Tiens-toi à distance de ma fille !
Don't forget to write the zip code.	N'oubliez pas de mentionner le code postal !
I'm very pleased to meet you.	Je suis ravi de faire votre connaissance.
I have done the best I could to help you. The rest is up to you.	J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.
Where did they go?	Où sont-ils passés ?
Have you met everyone here?	Vous connaissez tout le monde ici ?
He changed his mind.	Il changea d'avis.
Keep away from the dog.	Restez éloignées du chien.
I like this neighborhood.	J'apprécie ce voisinage.
Try to be more punctual from now on.	Essaie d'être plus ponctuel, désormais.
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venue.
I love your garden.	J'adore ton jardin.
I don't know if I can do this anymore.	Je ne sais pas si je peux encore faire ceci.
Can we help?	Pouvons-nous donner un coup de main ?
Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentif aux pickpockets.
I am fond of Australian food.	J'aime la cuisine australienne.
I really think we should talk.	Je pense vraiment que nous devrions parler.
I climbed in through the window.	Je suis entré par la fenêtre.
Everything went as planned.	Tout s'est déroulé comme prévu.
I feel like taking a day off tomorrow.	J'ai envie de prendre un jour de congé demain.
The tragedy of war must not be forgotten.	La tragédie de la guerre ne doit pas être oubliée.
You didn't make it clear.	Dans votre bouche, ça n'était pas clair.
We can't just cut people's salaries without giving them some warning.	Nous ne pouvons pas simplement tailler dans les salaires des gens sans les avertir.
The house is made of stone.	La maison est en pierre.
Do you want to do this or not?	Voulez-vous le faire ou pas ?
You're all alone.	Vous êtes toute seule.
I'm being paid to do this.	Je suis payée pour faire ça.
Why don't you listen to me?	Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
I'm trying to talk to you.	Je tente de vous parler.
There's no need to exaggerate.	Il n'est pas nécessaire d'exagérer.
I don't dance.	Je ne danse pas.
The only thing we have to fear is fear itself.	La seule chose que nous devons craindre est la crainte-même.
She is a student.	Elle est étudiante.
Get on your feet.	Mets-toi debout !
Leave him alone.	Laissez-le tranquille.
She knows. She always knows.	Elle sait. Elle sait toujours.
Life is boring in a small village.	La vie est monotone dans un petit village.
The young adapt to change easily.	Les jeunes s'adaptent facilement.
A hug from you would make me happy.	Un câlin de vous me ferait plaisir.
I didn't see it happen.	Je ne l'ai pas vu arriver.
I'm ready to leave whenever you are.	Je suis prêt à partir dès que tu l'es.
At first, everything seemed difficult.	Au début, tout semblait difficile.
My mother lives by herself.	Ma mère vit seule.
I met the principal himself.	J'ai rencontré le directeur en personne.
The storm had a serious effect on the economy.	La tempête eut un effet grave sur l'économie.
Leave us alone.	Fichez-nous la paix !
Our destination is still a long way off.	Notre destination est encore éloignée.
Actually, you're right.	En vérité, tu as raison.
I met him the day before.	Je l'ai rencontré le jour précédent.
It sounds healthy.	À l'entendre, c'est bon pour la santé.
Go away. I don't want to see you.	Allez-vous en ! Je ne veux pas vous voir.
Tom kicked Mary.	Tom donna un coup de pied à Mary.
I didn't know you were seeing someone.	J'ignorais que tu fréquentais quelqu'un.
Did you see what I did?	As-tu vu ce que j'ai fait ?
That's how he invented the machine.	C'est comme ça qu'il a inventé la machine.
Italian isn't difficult.	L'italien ça n'est pas difficile.
I fixed it.	Je le réparai.
Please wait five minutes.	Veuillez attendre pendant cinq minutes.
I'm lying.	Je suis en train de mentir.
I came early in order to get a good seat.	Je suis venu tôt afin d'avoir une bonne place.
I hope I can be of some help to you.	J'espère pouvoir vous être d'une quelconque assistance.
Children can't drink wine.	Les enfants ne peuvent pas boire de vin.
Please eat something.	Mangez quelque chose, je vous en prie.
What is the difference between this and that?	Quelle est la différence entre ceci et cela ?
He is a good match for me in tennis.	C'est un bon partenaire de tennis pour moi.
Why would Tom be here?	Pourquoi est-ce que Tom serait là ?
I need to find a better job on the double to pay my bills.	J'ai besoin de trouver un boulot au pas de course pour payer mes factures.
I'm not all that busy.	Je ne suis pas si occupé que ça.
What's your favorite racing game?	Quel est ton jeu de course préféré ?
I have a bruise.	J'ai une ecchymose.
I was too stunned to talk.	Je fus trop abasourdi pour parler.
I have absolutely no clue.	Je n'en ai absolument aucune idée.
She is fluent in English and French.	Elle parle couramment l'anglais et le français.
Try it once again.	Essaie-la encore une fois.
I want to write this down.	Je veux écrire ceci.
My brother is good at mathematics.	Mon frère est fort en mathématiques.
The roof was damaged by the storm.	Le toit a été endommagé par la tempête.
I've been there a lot.	J'y ai beaucoup été.
Take a look at this.	Jette un œil là-dessus.
That was some storm.	C'était un sacré orage.
I want to emphasize the need to get this done on time.	Je veux souligner la nécessité de le faire faire à temps.
I know someone who has never seen the ocean.	Je connais quelqu'un qui n'a jamais vu l'océan.
What were you doing down there?	Que faisais-tu là-bas ?
I have an account at that book shop.	J'ai un compte ouvert dans cette librairie.
You're early.	Vous êtes matinale.
The road is closed.	La route est fermée.
He's a good boy.	C'est un bon garçon.
Tom is the most intelligent guy I've ever met.	Tom est le garçon le plus intelligent que j'ai jamais rencontré.
How do you know that it's his?	Comment sais-tu que c'est la sienne ?
You're not the only woman here.	Tu n'es pas l'unique femme ici.
Let me do my job.	Laisse-moi faire mon travail !
I don't know what to do right now.	Je ne sais pas quoi faire là.
I feel like taking a walk.	J'ai envie de me promener.
Slow down.	Ralentis !
I want to keep working here.	Je veux continuer à travailler ici.
The children are riding their bikes.	Les enfants font du vélo.
Tom put the sign to the wall.	Tom a mis le panneau au mur.
He dedicates himself to research.	Il se consacre à la recherche.
It was your idea.	Ce fut ton idée.
Everyone is in the living room watching TV.	Tout le monde est dans le salon à regarder la télé.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne encore, j'ai l'intention de l'ignorer.
I'd like to be a guitarist.	J'aimerais être guitariste.
I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimé si ça se reproduisait.
Who teaches you French?	Qui vous enseigne le français ?
His hobbies are playing the guitar and singing.	Ses passe-temps sont de jouer de la guitare et de chanter.
What happens if I press this button?	Que se passe-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
I borrowed it.	Je l'ai empruntée.
I lost sight of my friends.	J'ai perdu mes amis de vue.
I decorated it.	Je l'ai décoré.
Tom stared angrily at Mary.	Tom fixa Marie avec colère.
He presented her with a doll.	Il lui a offert une poupée.
You're the best.	Tu es la meilleure.
Tom banged his head on a tree branch.	Tom s'est cogné la tête à une branche d'arbre.
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.
I am married and I have two sons.	Je suis mariée et j'ai deux fils.
He knows how to play the piano.	Il sait jouer du piano.
I felt out of place.	Je ne me sentis pas à ma place.
I live in Kyoto now.	J'habite à Kyoto maintenant.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec toi à propos de quelque chose.
He will regret this.	Il le regrettera.
I wish I could go back in time.	Je voudrais pouvoir remonter dans le temps.
She gave considerable thought to what to do with the money.	Elle consacra beaucoup de réflexion à ce qu'il convenait de faire de cet argent.
Nobody backed up what I said.	Personne ne corrobora mes allégations.
Whose bicycle is that?	C’est à qui, ce vélo ?
I read at least one book every month.	Je lis au moins un livre tous les mois.
It's time for bed.	Il est l'heure d'aller au lit.
I think we can handle this.	Je pense que nous pouvons gérer ça.
I talked to my friend in the FBI.	J'ai parlé à mon ami des Renseignements Généraux.
She walked very carefully.	Elle marcha très prudemment.
How long have you been in Japan?	Combien de temps avez-vous été au Japon ?
Guess what I did last night.	Devine ce que j'ai fait hier soir !
I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait compris.
I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seul. Il te faut m'aider.
My brother gave me a cute doll.	Mon frère m'a donné une adorable poupée.
Do you come here often?	Viens-tu souvent ici ?
I can't carry on like this.	Je ne peux pas continuer ainsi.
I want to spend time with you.	Je veux passer du temps avec toi.
Don't tell me what I can't do.	Ne me dites pas ce que je ne peux pas faire.
May I trouble you to shut the window?	Puis-je vous prier de fermer la fenêtre ?
It's possible, but not probable.	C'est possible, mais improbable.
He promised me that he would come at four.	Il m'a promis qu'il viendrait à quatre heures.
The sun gives us light and heat.	Le soleil nous procure de la lumière et de la chaleur.
The questionnaire form was distributed properly.	Le formulaire du questionnaire a été correctement distribué.
He never speaks of the accident.	Il ne parle jamais de l'accident.
Tom will try to convince Mary to accept your offer.	Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.
I don't think I've ever eaten anything that you would consider disgusting.	Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que vous considéreriez dégoûtant.
I don't need to go to college.	Je n'ai pas besoin d'aller à la fac.
I've been dying to see you.	Je désespèrais de vous voir !
Can you come with us?	Peux-tu venir avec nous ?
Scientists can easily compute the distance between planets.	Les scientifiques peuvent facilement calculer la distance entre les planètes.
I've studied French for years.	J'ai étudié le français pendant des années.
They live in this town.	Ils vivent dans cette ville.
When we arrived at the stadium, the game had already started.	Lorsque nous arrivâmes au stade, la partie avait déjà commencé.
François has a good idea.	François a une bonne idée.
He likes hunting.	Il aime chasser.
It feels good.	Ça fait du bien.
It's time for bed.	C'est l'heure de se coucher.
Please visit us at your convenience.	S'il vous plaît, venez lorsque cela vous arrange.
He was made to do so.	Il était obligé d'agir de la sorte.
Boil some water.	Faites bouillir de l'eau.
Are you making fun of me?	Êtes-vous en train de vous moquer de moi ?
I can't settle for this boring life.	Je ne peux me résoudre à cette vie ennuyeuse.
You're a funny guy.	Vous êtes un drôle de zozo.
They had been thinking about it for some time.	Elles y avaient songé depuis un bout de temps.
I guess I shouldn't have done that.	Je suppose que je n'aurais pas dû faire ça.
The urban-renewal project is now well under way.	Le projet de renouveau urbain est désormais bien en route.
Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatiguées ?
He was covered with mud.	Il était couvert de boue.
You must come every six months for a check-up.	Vous devez venir tous les six mois pour un check-up.
Is your new computer working well?	Votre nouvel ordinateur fonctionne-t-il bien ?
We're not desperate yet.	Nous ne sommes pas encore désespérés.
Come over.	Venez ici !
Tom reads to his daughter.	Tom lit à sa fille.
You're conscientious.	Vous êtes consciencieuse.
May we accompany you on your walk?	Peut-être que nous pourrions t'accompagner sur le chemin ?
Who is the tall guy with long dark hair playing the guitar?	Qui est le grand type aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
He is having lunch.	Il est en train de déjeuner.
Are there any bears around here?	Y a-t-il des ours autour d'ici ?
Tom wants to buy a Japanese car.	Tom veut acheter une voiture japonaise.
How come you don't know your own name?	Comment se fait-il que vous ne connaissiez pas votre propre nom ?
He doesn't know the difference between right and wrong.	Il ne connait pas la différence entre le bien et le mal.
He can speak Russian, too.	Il parle également russe.
I cannot bring myself to do such a thing.	Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
I no longer love you.	Je ne t'aime plus.
You seem to want me to talk you out of doing that.	Il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire.
She was engrossed in her work.	Elle était absorbée par son travail.
You don't need to get a haircut this week.	Tu n'as pas besoin d'une coupe de cheveux cette semaine.
He was destined never to meet her again.	Il était destiné à ne plus jamais la revoir.
That sword is fit for a prince.	Cette épée convient à un Prince.
The headlights don't work.	Les phares ne fonctionnent pas.
Not all criminals should go to jail.	Tous les criminels ne devraient pas aller en prison.
Didn't you write a letter to him?	Ne lui as-tu pas écrit une lettre ?
I have some questions I'd like to ask.	J'ai quelques questions que j'aimerais poser.
That's all that matters.	C'est tout ce qui compte.
Tom doesn't like Mary's living there alone.	Tom n'aime pas que Mary vive là-bas toute seule.
It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin de son propre sang.
When will you start?	Quand commenceras-tu ?
There he is.	Le voilà.
Are you sure you aren't cold?	Es-tu sûr que tu n'as pas froid?
I couldn't bring myself to tell her the truth.	Malgré tout, je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité.
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je t'ai vue hier ?
He is now on his own.	Il est désormais à son compte.
There is an urgent need for a new policy.	On a un besoin urgent d'une nouvelle politique.
All the desk drawers were empty.	Tous les tiroirs du bureau étaient vides.
I was warned.	J'ai été prévenu.
I don't speak Spanish.	Je ne parle pas l'espagnol.
It rained all day long yesterday, so I stayed home.	Il a plu toute la journée d'hier, alors je suis resté à la maison.
It affects all of us.	Ça nous affecte tous.
She came back an hour later.	Elle est revenue au bout d'une heure.
I can't stop thinking about that.	Je ne peux pas m'empêcher d'y penser.
Tom brought us each a gift.	Tom a apporté un cadeau à chacun de nous.
Thank you for calling.	Merci d'avoir appelé.
What's your name?	Quel est ton nom ?
He has a strong will.	Il a une forte volonté.
She picked flowers.	Elle a cueilli des fleurs.
I don't know what it is.	J'ignore ce que c'est.
Will you join our club?	Rejoindras-tu notre cercle ?
Tom doesn't want you to share this information with anyone.	Tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit.
We'll wait here.	On attendra ici.
Are you sure that's safe?	Êtes-vous certaine que c'est sûr ?
I'm not ready to retire yet.	Je ne suis pas encore prêt à prendre ma retraite.
Is Fox News biased?	Fox News est-il partial ?
Let's face the facts!	Regardons la réalité !
Is it hazardous?	Est-ce dangereux ?
She availed herself of every opportunity to improve her English.	Elle a saisi toutes les occasions pour améliorer son anglais.
There are a lot of people here today.	Il y a beaucoup de gens, ici, aujourd'hui.
Can you really not swim?	Ne savez-vous vraiment pas nager ?
You all did well.	Vous avez tous bien réussi.
I appreciate all you've done for me.	J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi.
I know him by name.	Son nom m'est connu.
Somebody laughed.	Quelqu'un a ri.
I think it's time for me to start cooking dinner.	Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le dîner.
He's old enough to be her father.	Il est assez vieux pour être son père.
When I was strolling along the beach this morning, I found this bottle.	Alors que je me promenais sur la plage ce matin, j'ai trouvé cette bouteille.
If you want that, you can have it.	Si tu veux ça, tu peux l'avoir.
We're quite drunk.	On est pas mal bourrés.
Sometimes I wish I had a different religion.	Parfois, j'aimerais avoir une autre religion.
Don't die on me.	Ne me claque pas dans les pattes !
I screamed at the top of my lungs.	J'ai crié à gorge déployée.
Good evening, ladies and gentlemen.	Bonsoir Mesdames et Messieurs !
She has never fallen in love.	Elle n'est jamais tombée amoureuse.
He walked away with a sad look on his face.	Il s'en alla la mine dépitée.
I'm not tired at all.	Je ne suis pas du tout fatigué.
He lives in Nagasaki.	Il vit à Nagasaki.
Flour is made into bread.	À partir de la farine, on fait du pain.
I really like your paintings.	J'aime vraiment tes tableaux.
She filled the glass with wine.	Elle emplit le verre de vin.
Did you go anywhere during the summer vacation?	Es-tu allée quelque part pendant les vacances d'été ?
I spent the whole day reading that novel.	J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
You look strong.	Tu as l'air fort.
Tom walks faster than Mary.	Tom marche plus vite que Mary.
This summer is incredibly hot.	Cet été est incroyablement chaud.
I didn't see who was driving.	Je n'ai pas vu qui conduisait.
Why didn't you come to ask me earlier?	Pourquoi n’es-tu pas venue me le demander plus tôt ?
Does anyone else hear that?	Quelqu'un d'autre entend-il cela ?
Something is not right.	Quelque chose cloche.
I'm not going to tell you my name.	Je ne vais pas te dire mon nom.
She does not speak English as fluently as you.	Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi.
I don't feel like going out tonight.	Je n'ai pas envie de sortir cette nuit.
English is spoken in a lot of countries.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
His cottage is on the coast.	Son cottage est sur la côte.
He learned to swim.	Il a appris à nager.
The animal struggled to get out of the cage.	L'animal s'est démené pour sortir de la cage.
Take an umbrella. It's likely to rain.	Prends un parapluie. Il est probable qu'il pleuve.
She's heating the water.	Elle fait réchauffer l’eau.
They were both drunk.	Ils étaient saouls tous les deux.
She is very fond of flowers.	Elle aime beaucoup les fleurs.
My sister is very fond of children.	Ma sœur adore les enfants.
Your question is not relevant to the subject.	Votre question ne se réfère pas au sujet.
He expressed his opinion in a few words.	Il exprima son opinion en quelques mots.
They have four classes in the morning.	Ils ont quatre cours le matin.
How on earth can you speak that language?	Comment se fait-il que tu saches parler cette langue　 ?
Be careful not to fall.	Faites attention de ne pas tomber !
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Pour votre propre sécurité, ne montez jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
You came at just the right time.	Tu es venu juste au bon moment.
He came to Japan when he was a boy of ten.	Il vint au Japon, alors qu'il n'était qu'un garçon de 10 ans.
Tom asked us to sit down.	Tom nous a demandé de nous asseoir.
He's tall and slim.	Il est grand et mince.
We understand why.	Nous comprenons pourquoi.
Is there something in particular that you want to eat?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
How would you define normal?	Comment définiriez-vous la normalité ?
I didn't go to the market.	Je ne me suis pas rendue au marché.
She's not a bad girl.	Ce n'est pas une mauvaise fille.
You're no saint.	Tu n'es pas un saint.
You had better start at once.	Tu ferais mieux de commencer tout de suite.
All right, I'll do it.	D'accord, je le ferai.
He walked through the forest.	Il traversa la forêt en marchant.
He looks after us.	Il s'occupe de nous.
She is two years older than you.	Elle est deux ans plus vieille que toi.
I'm not about to ask him.	Je ne suis pas là de lui demander.
I'd like to read some books about the Beatles.	J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
She visited him once a year.	Elle lui rendit visite une fois par an.
I lived overseas for ten years.	J'ai vécu dix ans à l'étranger.
Could you verify that your computer is plugged in?	Pourriez-vous vérifier que votre ordinateur est bien branché ?
Don't ask me to do that.	Ne me demandez pas de faire ça.
That assumption is wrong.	Cette hypothèse est fausse.
He speaks English better than I do.	Il parle mieux l'anglais que moi.
I never expected that to happen.	Je ne m'étais jamais attendu à ce que ça arrive.
I love American movies.	J'aime le cinéma étasunien.
He wanted to meet me.	Il voulait me rencontrer.
Don't forget the receipt.	N'oubliez pas le ticket de caisse.
You'll go far.	Tu iras loin.
He met many fascinating people in the course of his travels.	Il a rencontré beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages.
Keep an eye on this suitcase.	Garde un œil sur cette mallette.
Mr. Jackson is a very good teacher.	M. Jackson est un très bon professeur.
I got my son to repair the door.	J'ai fait réparer la porte par mon fils.
Tom is much older than he looks.	Tom est beaucoup plus âgé qu'il n'y paraît.
What made you change your mind?	Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
She kept silent about the problem.	Elle a gardé le silence au sujet de ce problème.
I'll pay my own way.	Je payerai à ma façon.
I didn't write anything.	Je n'ai rien écrit.
She cleaned her room in a hurry.	Elle nettoya sa chambre en vitesse.
Is it too far to walk?	Est-ce trop loin pour marcher ?
Don't make fun of others.	Ne te moque pas des autres.
He is playing music.	Il joue de la musique.
When did it begin to rain?	Quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir ?
I asked him what his name was.	Je lui demandai quel était son nom.
I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui a eu lieu.
My favorite color is brown.	Ma couleur préférée est le marron.
This is important.	C'est important.
I think you deserve more than this.	Je pense que vous méritez plus que ça.
You must be kidding!	Tu veux plaisanter !
You don't get it, do you?	Vous ne comprenez pas, si ?
The girl did not say anything.	La fille resta coite.
Can you give me another example?	Pouvez-vous me fournir un autre exemple ?
I have a little money now.	J'ai un peu d'argent maintenant.
He had a dog.	Il avait un chien.
I found the key I was looking for.	J'ai trouvé la clef que j'avais cherchée.
I'm being promoted.	Je suis promu.
May I ask you to do me a favor?	Puis-je vous demander une faveur ?
That movie is exciting.	Ce film est passionnant.
How many times a year do you go skiing?	Combien de fois par an vas-tu skier ?
I don't have to do that if I don't want to, do I?	Je n'ai pas à faire cela si je ne le veux pas, si ?
Don't watch too much TV.	Ne regardez pas trop la télé !
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
My mouth is dry.	J'ai la bouche sèche.
How will we feed everyone if the world's population keeps rising?	Comment nourrirons-nous tout le monde si la population mondiale continue à augmenter ?
I only feed my dog dry dog food.	Je ne donne que des croquettes à manger à mon chien.
I can't believe it's that simple.	Je n'arrive pas à croire que ce soit aussi simple.
He came to see me.	Il est venu pour me voir.
Acid rain is not a natural phenomenon.	La pluie acide n'est pas un phénomène naturel.
I can't conceive how I could have made such a mistake.	Je ne comprends pas comment j'ai pu faire une erreur pareille.
Heed public opinion.	Tenez compte de l'opinion publique.
I've already fed the baby.	J'ai déjà alimenté le bébé.
This is true love.	C'est l'amour véritable.
It was below zero this morning, but I cycled to school.	La température était négative ce matin, mais je me suis rendu à l'école en vélo.
How tall you are!	Comme vous êtes grande !
I had a dream about him.	J'eus un rêve à son sujet.
I regret not having studied hard for the test.	Je regrette de ne pas avoir beaucoup étudié pour le test.
Tom has no intention of apologizing to Mary.	Tom n'a aucune intention d'aller s'excuser auprès de Marie.
What does the future hold?	Que recèle l'avenir ?
When did you get back from Boston?	Quand êtes-vous rentrés de Boston ?
I'd be happy to sing for you.	Je serais heureux de chanter pour toi.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
English is hard, isn't it?	L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
Many forms of life are disappearing.	De nombreuses formes de vie sont en train de disparaître.
I was surprised by his sudden appearance.	J'ai été surprise par sa soudaine apparition.
I think you're being a little too careful.	Je pense que tu fais preuve d'un peu trop de prudence.
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je te voulais au moment même où je t'ai vue.
Black smoke came out of the chimney.	De la fumée noire sortit de la cheminée.
I've got to do something first.	Il me faut faire quelque chose auparavant.
I found the book boring.	J'ai trouvé le livre ennuyeux.
It would be better if you didn't drink so much coffee late at night.	Ce serait mieux si tu ne buvais pas autant de café tard dans la nuit.
You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas l’étoffe d’un meneur.
His room is twice as large as mine.	Sa chambre est deux fois plus grande que la mienne.
I want the truth from you.	Je veux que vous me disiez la vérité.
No one can hear us.	Personne ne peut nous entendre.
We'll be careful.	Nous serons prudentes.
I've got so much left to do.	J'ai encore tant à faire.
I'm not married to Tom anymore.	Je ne suis plus marié avec Tom.
Time is up.	Le temps est écoulé.
I believe what you said is true.	Je crois que ce que tu as dit est vrai.
Do you like to travel?	Aimez-vous voyager ?
I immediately recognized them and so did Tom.	Je les ai tout de suite reconnus et Tom aussi.
I don't have to wear glasses any more.	Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
She left the room.	Elle quitta la pièce.
Be careful on your way back home.	Sois prudent sur le chemin de la maison !
You might want some of this.	Il se pourrait que tu veuilles une partie de ceci.
Tom can't swim as well as Mary.	Tom ne sait pas nager aussi bien que Mary.
You're very flexible.	Vous êtes très flexibles.
Tom looks like a girl.	Tom ressemble à une fille.
If you don't have anything nice to say, don't say anything at all.	Si tu n'as rien de gentil à dire, ne dis rien du tout.
My family are all early risers.	Dans ma famille, ce sont tous des lève-tôt.
Organic food tastes better.	La nourriture bio goûte meilleur.
Eat whatever you like.	Mange ce qui te chante.
This is a beautiful piece of meat.	C'est une belle pièce de viande.
Tom is too young to drink beer.	Tom est trop jeune pour boire de la bière.
What are these?	Qu'est-ce que c'est ?
Let me handle this.	Laisse-moi régler ça.
A boy of seventeen is often as tall as his father.	Un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père.
I just can't wait.	Je suis très impatient.
You are carrying your joke a bit too far.	Tu pousses la blague trop loin.
You're not fooling anybody.	Vous ne trompez personne.
The water is cold.	L'eau est froide.
What is the name of that bird?	Comment s’appelle cet oiseau ?
Hey, you're not Tom.	Hé ! Vous n'êtes pas Tom.
Have you ever heard such a story?	Avez-vous déjà entendu pareille histoire ?
Is the battery fully charged?	La batterie est-elle complètement chargée ?
This lake is among the deepest in the country.	Ce lac est parmi les plus profonds du pays.
You're not easy to find.	Tu n'es pas facile à trouver.
I need some time to think about it.	J'ai besoin d'un peu de temps pour y réfléchir.
What're your plans for the weekend?	Quels sont tes plans pour le week-end ?
You're safe.	Vous êtes saufs.
You're planning something, aren't you?	Vous êtes en train de prévoir quelque chose, n'est-ce pas ?
I want to know absolutely everything.	Je veux absolument tout savoir.
I like the way you treat me.	J'aime la façon dont tu me traites.
Many young people go abroad during summer vacation.	Plein de jeunes gens vont à l'étranger pendant leurs vacances d'été.
They wear very little clothing.	Ils portent très peu de vêtements.
I knew we should've tried to help Tom.	Je savais que nous aurions dû essayer d'aider Tom.
We have to go shopping.	Il nous faut aller faire des courses.
Be careful or you'll strip the gears.	Faites gaffe ou vous allez abîmer la boîte de vitesse !
I feel worse today than I did yesterday.	Je me sens plus mal qu'hier.
I was tired.	J'étais fatigué.
It's useless to try.	Il est inutile d'essayer.
Soccer is my favorite sport.	Le football est mon sport préféré.
How many flights to Tokyo do you offer a day?	Combien proposez-vous de vols pour Tokyo par jour ?
Tom has stayed at my house several times.	Tom est resté chez moi plusieurs fois.
The prisoners were set free.	Les prisonniers furent libérés.
We don't have much in common.	Nous n'avons pas grand-chose en commun.
I just want to know one thing.	Je veux juste savoir une chose.
You get out only what you put in.	On n'en retire que ce qu'on y a mis.
It is not easy to be understood by everybody.	Ce n'est pas facile d'être compris par tout le monde.
No one told me.	Personne ne me l'a dit.
Don't leave it up to chance.	Ne t'abandonne pas au hasard.
I wasn't sure about that.	Je n'en étais pas sûr.
Can you take me with you on the plane?	Peux-tu me prendre à bord ?
Start writing.	Commencez à écrire.
Did you read what I wrote?	Avez-vous lu ce que j'ai écrit ?
I'm not giving up yet.	Je ne vais pas encore abandonner.
It's a personal matter.	Il s'agit d'une affaire personnelle.
We won't change anything.	Nous ne changerons rien.
He was raised by his grandparents.	Il fut élevé par ses grands-parents.
I don't have a system.	Je n'ai pas de système.
He was in France.	Il était en France.
The reason is simple.	La raison en est très simple.
Control is everything.	Le contrôle, ça fait tout.
I ripped my pants.	J'ai déchiré mon pantalon.
They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent partir.
Tell me what to do with it.	Dis-moi ce que je dois en faire.
Have they made progress?	Elles ont fait des progrès ?
New roads were constructed one after another.	De nouvelles routes furent construites l'une après l'autre.
You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seul.
Tom doesn't know much about guns.	Tom ne connaît pas grand-chose aux armes à feu.
I like seeing you this way.	J'aime vous voir ainsi.
It is a difficult problem.	C'est un problème difficile.
I steered clear of sensitive topics.	Je me suis tenu à l'écart des sujets sensibles.
I hope to see you soon.	J'espère te voir bientôt.
My bag was stolen.	On m'a piqué mon sac.
She teaches reading and writing.	Elle enseigne à lire et à écrire.
I don't like being made a fool of.	Je n'aime pas qu'on se moque de moi.
The two of us split up last year.	Nous nous sommes tous deux séparés l'année dernière.
I don't get along with that guy.	Je ne m'entends pas avec ce type.
May I count on you to get me the job?	Puis-je compter sur vous pour m'avoir le poste ?
This game is so hard.	Cette manche est tellement difficile.
That woman standing over there is the most beautiful woman I've ever seen.	La femme qui se tient là-bas est la plus belle femme que j'ai jamais vue.
I stayed longer than I thought I would.	Je suis restée plus longtemps que je ne pensais le faire.
I'll be back in an hour or so.	Je serai de retour dans environ une heure.
There they go again.	Et c'est reparti.
It's a matter of pride.	C'est une question de fierté.
I'm psyched.	Je suis remonté.
She is appearing on TV tonight.	Elle passe à la télé ce soir.
We must think over the issues carefully.	Nous devons réfléchir aux problématiques soigneusement.
He's from Georgia.	Il est originaire de Géorgie.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'un coup de feu.
You understand me.	Tu me comprends.
Tom is very unhappy.	Tom est très malheureux.
Have you ever been married?	As-tu jamais été marié ?
She devoted her life to education.	Elle a voué sa vie à l'éducation.
I can't really remember.	Je ne parviens pas vraiment à m'en souvenir.
Do you really want to stay young forever?	Veux-tu vraiment rester jeune pour l'éternité ?
I would like you to sing a song.	Je voudrais que vous chantiez une chanson.
You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez entraîné.
Tom came here to help me.	Tom est venu ici pour m'aider.
You're in serious danger.	Tu es en grave danger.
We mean you no harm.	Nous ne vous voulons pas de mal.
I'm asking you to tell me how you feel.	Je te demande de me dire comment tu te sens.
Have you ever read a book in French?	Avez-vous déjà lu un livre en français ?
I am terribly afraid of snakes.	J'ai une peur terrible des serpents.
I'm weak.	Je suis faible.
What's your favorite pizza topping?	Quelle est votre garniture de pizza préférée ?
The prime minister spoke about the financial crisis at length.	Le Premier Ministre a parlé en détail de la crise financière.
Please make three copies of each page.	Merci de faire trois copies de chaque page.
I was trying to reach you.	J'essayais de te joindre.
He went to the library.	Il se rendit à la bibliothèque.
I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vu auparavant dans les environs.
I promise you I'll never leave you.	Je vous promets de ne jamais vous quitter.
You're very perceptive.	Vous êtes très perspicaces.
We have to be at work by nine.	Nous devons être au travail pour neuf heures.
I grabbed my little sister's hand and started running.	Je saisis la main de ma petite sœur et me mit à courir.
I didn't think you would come.	Je ne pensais pas que tu viendrais.
This is nonsense.	Ce sont des balivernes.
We were there for a long time.	Nous étions là depuis longtemps
You don't want to lose that.	Tu ne veux pas perdre cela.
I got on the wrong train.	Je suis monté dans le mauvais train.
She wore a red scarf around her neck.	Elle portait, autour du cou, une écharpe rouge.
This is the fifth concert by this orchestra.	C'est le cinquième concert de cet orchestre.
What did they expect?	À quoi s'attendaient-ils ?
My father stopped drinking.	Mon père cessa de boire.
Do you think students are given enough time to eat lunch?	Penses-tu qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
You need to save the princess.	Il vous faut sauver la princesse.
She promised that she would meet him after school.	Elle lui a promis qu'elle le rencontrerait après l'école.
I can't come up with a good excuse for being late for the dentist.	Je n'arrive pas à trouver une bonne excuse pour mon retard chez le dentiste.
They went on vacation together.	Elles sont parties en vacances ensemble.
We're downsizing.	Nous réduisons la voilure.
Are you suggesting that it's beyond my comprehension?	Êtes-vous en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
Wait a minute.	Un instant...
I wanted to wish you well.	Je voulais vous souhaiter mes bons vœux.
I wanted to make you feel at home.	Je voulais vous faire sentir comme chez vous.
We were all wrong.	Nous avions tout faux.
Why didn't you try the dress on before you bought it?	Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
Tom didn't remember where he'd put his pen.	Tom ne se rappelait pas où il avait mis son stylo.
They need him.	Ils ont besoin de lui.
That dog jumped.	Ce chien a sauté.
They must have had an accident.	Ils ont dû avoir un accident.
Could I borrow your car?	Puis-je emprunter ta voiture ?
I gave up my job.	J'ai laissé tomber mon poste.
I'll do all the talking.	Je vais mener la discussion.
Why did you agree to help them?	Pourquoi as-tu accepté de les aider ?
Are you on holiday?	Es-tu en vacances ?
My boss made me work overtime.	Mon chef m'a fait faire des heures supplémentaires.
You are entirely correct.	Vous avez entièrement raison.
Leave me.	Laissez-moi !
Father took his place at the head of the table and began to say grace.	Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.
He can swim like a fish.	Il est capable de nager comme un poisson.
Tom knows who we are.	Tom sait qui nous sommes.
We need your assistance.	Nous avons besoin de votre aide.
You don't seem tired at all.	Tu ne sembles pas fatigué du tout.
Can I touch it?	Puis-je y toucher ?
It doesn't matter to me whether she comes here or not.	Ça m'est indifférent qu'elle vienne ici ou pas.
I go to church every Sunday.	Je vais à l'église chaque dimanche.
You make it look easy.	Ça semble tellement simple avec toi.
How many hours of sleep do you need?	De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
Tom just told his wife that he was leaving her.	Tom vient de dire à sa femme qu'il la quittait.
I told you I'm not drunk.	Je vous ai dit que je n'étais pas ivre.
Why don't you sit here a moment?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici, un moment ?
I hope so.	J'espère bien.
When was the last time you saw Tom?	Quand as-tu vu Tom pour la dernière fois ?
Here she comes.	La voilà !
I'll be able to see you next year.	Je pourrai te voir l'année prochaine.
This coffee is not hot enough.	Ce café n'est pas assez chaud.
He pretended to be ignorant.	Il fit semblant d'être ignorant.
Is she your mother?	Est-elle ta mère ?
Which students will take the test?	Quels étudiants vont passer l'examen ?
I think I'd rather walk.	Je pense que je préférerais marcher.
They all laughed at his error.	Toutes ont ri à son erreur.
They do it faster than me.	Elles le font plus rapidement que moi.
I'm not selling you my car.	Je ne te vends pas ma voiture.
Hurry up, or you'll miss your plane.	Dépêchez-vous ou vous raterez votre avion.
May I borrow your car?	Pourrais-je emprunter votre voiture ?
I love it here.	J'adore ici.
What do you call that contraption?	Comment appelles-tu ce machin ?
I was forced to take medicine.	Je fus contraint de prendre des médicaments.
I never should've let Tom eat so much candy.	Jamais je n’aurais dû laisser Tom manger autant de bonbons.
We're not killers.	Nous ne sommes pas des tueuses.
I'm not bragging.	Je ne frime pas.
She wanted him to sing her a song.	Elle voulait qu'il lui chante une chanson.
The house appears to be empty.	La maison paraît vide.
Be more careful from now on.	Sois plus prudente, désormais.
We asked him what he was called.	Nous lui demandâmes comment il s'appelait.
Are you falling for me?	Es-tu en train de tomber amoureux de moi ?
The statue of Hachiko, the faithful dog, stands in front of Shibuya Station.	La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.
How did you know that man was a cop?	Comment savais-tu que cet homme était flic ?
Tom used to be my boyfriend.	Tom était mon petit-ami.
I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être votre ami.
She advised him to go there.	Elle lui conseilla de s'y rendre.
Please fasten your seat belt.	Veuillez mettre votre ceinture de sécurité.
A railway bridge is already being built over the river.	Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.
I find it difficult to believe that.	Je trouve que c'est difficile à croire.
We're done.	Nous avons fini.
Her mother became mad at us.	Sa mère s'est mise en colère après nous.
It's time for us to do something about that.	Il est temps pour nous de faire quelque chose à ce sujet.
Osaka is Japan's second biggest city.	Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
At the party, everybody was well-dressed.	À la fête, tous étaient bien habillés.
While in London, he visited the British Museum.	Pendant qu'il séjournait à Londres, il visita le British Museum.
Would you be interested in coming with us?	Serais-tu intéressé de venir avec nous ?
He inherited the business from his father.	Il hérita le commerce de son père.
The boy got lost in the forest.	Le garçon se perdit dans la forêt.
I'm much younger than you.	Je suis beaucoup plus jeune que vous.
What would you like for dessert?	Que voudriez-vous pour dessert ?
You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seule.
He is out of the office.	Il n'est pas au bureau.
What's he doing there?	Qu'est-il en train d'y faire ?
This book goes on the top shelf.	Ce livre va sur l'étagère supérieure.
I will go with you if necessary.	J'irai avec toi, si nécessaire.
The world has changed.	Le monde a changé.
Please write down what he says.	Veuillez prendre note de ce qu'il dit.
We're all together right now.	Nous sommes toutes ensemble, à l'instant.
Do you know how much I give to charity?	Savez-vous combien je verse aux œuvres de charité ?
I give you plenty of money each month.	Je te donne plein d'argent chaque mois.
You won't need those.	Vous n'en aurez pas besoin.
He likes to sing in the bathtub.	Il aime chanter dans la baignoire.
There was almost no color in his face.	Il n'y avait presque plus de couleur sur son visage.
This train is made up of seven cars.	Ce train se compose de sept voitures.
You're wasting time.	Vous gaspillez du temps.
What a thought!	Quelle idée !
She's not invited to parties.	On ne l'invite pas aux fêtes.
Don't ever call me again.	Ne me rappelez plus jamais !
I was tired from doing my homework.	J'en avais marre de faire mes devoirs.
We will become happy in the long run.	Nous deviendrons heureux sur le long terme.
You look smart.	Vous avez l'air intelligente.
Your children look healthy.	Tes enfants ont l'air en bonne santé.
My dog follows me whenever I leave the room.	Mon chien me suit, chaque fois que je quitte la pièce.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûre que nous pouvons arranger cela.
He's in my class.	Il est dans la même classe que moi.
Would you mind letting me see your passport?	Pouvez-vous me laisser voir votre passeport ?
We watched a baseball game on television.	Nous avons regardé un match de baseball à la télévision.
May I be of assistance?	Puis-je vous être d'une aide quelconque ?
I'm dehydrated.	Je suis déshydraté.
Few girls were late for school.	Peu de filles étaient en retard à l'école.
I don't know why I did that.	J'ignore pourquoi j'ai fait cela.
I'll tell you afterwards.	Je te le dirai après.
That's not why.	Ça n'en est pas la raison.
There's no need to go to school today.	Il n'y a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
Where is my dog?	Où est mon chien ?
We may as well start at once.	On pourrait aussi commencer sans attendre.
Do you think I'm pretty?	Pensez-vous que je sois mignonne ?
The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons dîné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
Maybe you should quit drinking.	Peut-être que vous devriez cesser de boire.
He lives by begging.	Il vit de mendicité.
Do you like mine?	Aimes-tu la mienne ?
Do you have brothers and sisters?	As-tu des frères et sœurs ?
I like talking.	J'aime causer.
I practiced speaking French with Tom.	Je me suis entraîné à parler français avec Tom.
The press confirmed the rumors.	La presse a confirmé les rumeurs.
That's avoidable.	On peut l'éviter.
Could you put this bag somewhere else?	Pourriez-vous poser ce sac ailleurs ?
My sister married a doctor.	Ma sœur a épousé un médecin.
I don't think he's playing with a full deck.	Je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet.
Can you do some shopping for me?	Pouvez-vous me faire les courses ?
I've been upset not having written you a reply.	J'ai été tracassé de ne pas vous avoir écrit de réponse.
I think we'll be OK.	Je pense que nous allons nous en sortir.
I hear that his father is abroad.	J'entends que son père est à l'étranger.
Older people often fear change.	Les personnes âgées ont souvent peur du changement.
She sang better than usual.	Elle a mieux chanté que d'ordinaire.
Drink less and sleep more.	Bois moins et dors davantage.
I assume that was Tom's idea.	Je suppose que c'était l'idée à Tom.
She told him all about her childhood.	Elle lui dit tout au sujet de son enfance.
Can I rely on you?	Je peux compter sur toi ?
Tom and Mary have three daughters.	Tom et Marie ont trois filles.
Where did you put your key?	Où est-ce vous avez mis votre clé ?
It's going to be morning soon.	Ça va bientôt être le matin.
I'm allergic to dogs.	Je suis allergique aux chiens.
What a lovely day it is!	Quelle belle journée !
I've never told anyone that my father is in prison.	Je n'ai jamais dit à personne que mon père est en prison.
He was a good friend.	Il était un bon ami.
I don't believe it was an accident.	Je ne crois pas que c'était un accident.
He has no house in which to live.	Il n'a pas de maison où vivre.
My parents were furious.	Mes parents étaient furieux.
You know what you must do.	Vous savez ce que vous avez à faire.
You keep out of this.	Reste en dehors de ça.
It wouldn't hurt.	Ça ne ferait pas de mal.
Mary helped her mother cook.	Marie aida sa mère à cuisiner.
I'm right here.	Je suis juste ici.
Never tell anyone.	Ne le dites jamais à quiconque !
If you rest, you will be back on your feet again soon.	Si vous vous reposez, vous serez bientôt de nouveau sur pieds.
I bookmarked this website.	J'ai créé des signets vers ce site.
She gave me a smile of recognition.	Elle m'adressa un sourire indiquant qu'elle me reconnaissait.
Do you have any idea who wrote this book?	Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
The city wants to extend the road.	La ville veut prolonger la route.
I could have done it without your help.	J'aurais pu y arriver sans votre aide.
In this case, let's go.	Dans ce cas, allons-y.
I won't obey those orders.	Je n'obéirai pas à ces ordres.
Tom is still very unhappy.	Tom est toujours très malheureux.
I'm Azerbaijani.	Je suis Azeri.
Maybe we can find someplace to park further up the street.	Peut-être pouvons-nous trouver quelque part où nous garer, plus haut dans la rue.
You probably just want to be alone.	Tu veux probablement juste être seule.
I slept all day.	Je dormis tout le jour.
We have to follow the regulations.	Nous devons suivre la réglementation.
Look up the new words in your dictionary.	Cherche les nouveaux mots dans ton dictionnaire.
Don't be afraid.	N'ayez pas peur !
You can use this pen for the time being.	Tu peux utiliser ce stylo, pour l'instant.
We have until October to complete our plan.	Nous avons jusqu'à octobre pour compléter notre plan.
Why did you choose that particular subject?	Pourquoi as-tu choisi ce thème particulier ?
Tell me how the robbery went down.	Dis-moi comment le vol s'est déroulé.
He had decided on a new policy.	Il avait décidé d'une nouvelle politique.
I tried hard.	J'ai essayé de toutes mes forces.
Do you think that handguns should be made illegal?	Pensez-vous que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela toute seule.
I'll pick you up at your home at five.	Je passe te prendre chez toi à cinq heures.
Do you really want to stay young forever?	Voulez-vous vraiment rester jeune pour l'éternité ?
Tom is wearing a pirate costume.	Tom porte un costume de pirate.
You can run, but you can't hide.	Tu peux courir, mais tu ne peux pas te cacher.
Tom has chosen you.	Tom vous a choisi.
Goodbye!	À la revoyure.
What am I agreeing to?	À quoi est-ce que je donne mon accord ?
Call a plumber.	Appelle un plombier !
He supports the Democratic Party.	Il soutient le parti démocrate.
Don't come so early next time.	Ne viens pas aussi tôt, la prochaine fois !
How could I forget you?	Comment pourrais-je t'oublier ?
That's not a cat. It's a dog.	Ce n'est pas un chat. c'est un chien.
The air feels somewhat cold this morning.	Le fond de l'air est frais ce matin.
We saw it on the news.	On l'a vu aux nouvelles.
He has brought shame upon his family.	Il a couvert sa famille de honte.
He's spending too much time on the computer.	Il passe trop de temps à l'ordinateur.
You may want to take a few steps back.	Voulez-vous reculer de quelques pas, je vous prie.
Were you happy?	Étais-tu heureuse ?
You should be more careful.	Vous devriez être plus prudent.
He was the first actor I had met in my life.	C'était le premier acteur que j'avais rencontré dans ma vie.
We're not gonna make it.	Nous n'allons pas y parvenir.
I have been working since six this morning.	Je travaille depuis six heures ce matin.
You're very attractive.	Vous êtes fort attirant.
At first, they didn't believe him.	Au début, ils ne le crurent pas.
There was nothing I could've done.	Il n'y avait rien que j'eusse pu faire.
I think you know exactly what I'm talking about.	Je pense que tu sais exactement de quoi je parle.
How many have you killed?	Combien en avez-vous tués ?
I can't thank you enough for all your kindness.	Je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse.
I called the cops.	J'ai appelé les flics.
All of us speak French.	Nous parlons tous français.
My feet get cold.	J'ai froid aux pieds.
They should be fine.	Ils devraient s'en sortir.
I've messed up.	J'ai merdé.
Did I wake you up?	Vous ai-je réveillée ?
He was the only one not invited to the party.	Il fut le seul à ne pas être invité à la fête.
It's now my turn.	C'est mon tour maintenant.
They came last week.	Ils sont venus la semaine passée.
What will you do when you grow up?	Que ferez-vous lorsque vous deviendrez grands ?
They say he's very rich.	On le dit très riche.
Please reserve this table for us.	S'il vous plaît, réservez cette table pour nous.
Try and stop me.	Essayez de m'arrêter !
I want to help you figure this out.	Je veux vous aider à comprendre ceci.
May I offer you my chair?	Puis-je t'offrir ma chaise ?
Tom decided to ask for Mary's help.	Tom décida de demander de l'aide auprès de Marie.
I never saw his face.	Je n’ai jamais vu son visage.
I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais faire l'acquisition d'un iPad.
You will soon be convinced I am right.	Vous serez bientôt convaincu que j'ai raison.
This car looks pretty cool.	Cette bagnole a une certaine gueule.
I was too astonished to speak.	Je suis resté sans voix tellement j'étais étonné.
I think it's time for me to show you how to do that properly.	Je pense qu'il est temps que je te montre comment faire cela correctement.
Is that rule applicable to us foreigners?	Cette règle s'applique-t-elle à nous étrangers ?
How long have you known about this?	Depuis combien de temps le sais-tu ?
I just don't really understand.	Je ne comprends pas vraiment.
I don't mind a bit.	Je n'y prête pas la moindre attention.
I know that you know.	Je sais que tu sais.
You have no right to do this.	Tu n'as aucun droit de faire ça.
I can't possibly manage it.	Il m'est impossible de le gérer.
Smell is one of the five senses.	L'odorat est l'un des cinq sens.
Turn on the ignition.	Mets le contact !
I need a breather.	J'ai besoin d'un répit.
May I ask you to do me a favor?	Je peux vous demander un service ?
Tom takes himself too seriously.	Tom se prend très au sérieux.
That's all I have for you.	C'est tout ce que j'ai pour toi.
How do you write your last name?	Comment écrivez-vous votre nom de famille ?
Did that work?	Ça a marché ?
They're talking.	Ils parlent.
It's a no-brainer.	Je ne vois pas où est le problème.
Come here at once.	Viens ici tout de suite.
He gave me an apple.	Il m'a donné une pomme.
A new model isn't necessarily any better than the older one.	Un nouveau modèle n'est pas nécessairement mieux qu'un ancien.
We need to burn all these leaves.	Nous devons brûler toutes ces feuilles.
I asked Tom to go to the supermarket and buy some bread.	J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.
It bothers me a lot.	Ça me soucie beaucoup.
I couldn't remember ever having met her.	Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.
You're very angry.	Vous êtes fort en colère.
Tom bought himself a microscope.	Tom s'est acheté un microscope.
They knocked on the door and said they had come to arrest him.	Ils frappèrent à la porte et dirent qu'ils étaient venus pour l'arrêter.
That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressée.
A passing car splashed water on us.	Une voiture qui passait nous a éclaboussés.
What you need is a friend.	Ce qu'il te faut, c'est un ami.
I wasn't going to buy anything.	Je n'allais pas acheter quoi que ce soit.
All these books will be worth their weight in gold someday.	Un jour, tous ces livres vaudront leur pesant d'or.
She went to Germany to study medicine.	Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.
His eyesight is failing.	Sa vue baisse.
I wish I could speak English.	J'aimerais savoir parler anglais.
This car is easy to handle.	Cette voiture est facile à manipuler.
I was profoundly disturbed by this news.	J'ai été profondément dérangé par ces nouvelles.
I am very busy these days.	Je suis très occupé ces jours-ci.
I figured you might need some help.	Je me suis imaginé qu'il se pouvait que vous ayez besoin d'aide.
I can't believe I'm agreeing to this.	Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec ça.
This machine is familiar to me.	Cet appareil m'est familier.
Is that really a road we want to go down?	Est-ce vraiment une voie que nous voulons emprunter ?
Tom was making French fries.	Tom cuisait les pommes de terre.
Ants and giraffes are distant cousins.	Les fourmis et les girafes sont des cousins éloignés.
Please remember to mail this letter.	S'il te plait, n'oublie pas de poster cette lettre.
Weren't you here yesterday?	N'étiez-vous pas ici hier ?
If it were not for the sun, no living creatures could exist on the earth.	Si ce n'était pour le Soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur Terre.
I have never eaten with chopsticks.	Je n'ai jamais mangé avec des baguettes.
We began on a new project.	Nous commençâmes à travailler à un nouveau projet.
Mom! Stop! You're embarrassing me.	Maman ! Arrête ! Tu me mets mal à l'aise !
When did you begin studying English?	Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
She told me that I could sleep on the sofa.	Elle m'a dit que je pourrais dormir sur le canapé.
You're really gorgeous.	Tu es vraiment magnifique.
He lost sight of the bird.	Il a perdu cet oiseau de vue.
I don't like this book.	Je n'aime pas ce livre.
You're the most beautiful woman in the world.	Tu es la femme la plus belle au monde.
I'm innocent.	Je suis innocente.
I don't know what that means.	J'ignore ce que cela signifie.
Is this your bike?	Est-ce votre vélo ?
I had never seen a windmill until I visited the Netherlands.	Je n'avais jamais vu de moulins à vent jusqu'à ce que je visite les Pays-Bas.
You'll go far.	Vous irez loin.
I'm afraid I have no experience.	Je crains de ne pas avoir d'expérience.
Thanks a lot.	Mille mercis.
I like trains.	J'aime les trains.
She is an appalling cook.	Elle est affreusement mauvaise en cuisine.
Many people use ATMs to withdraw money.	Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
I knew I'd find you here.	Je savais que je te trouverais ici.
I forgot what I was going to say.	J'ai oublié ce que j'allais dire.
Tom fell off the chair.	Tom est tombé de la chaise.
Don't give up.	Ne laisse pas tomber.
Here is the bill.	Voici la facture.
Tom doesn't hate you, Mary.	Tom ne te hait pas, Marie.
I want you to have a copy of this.	Je veux que tu aies une copie de ceci.
No one came up here.	Personne n'est monté ici.
Can we speak French?	Peut-on parler français ?
I never thought about that.	Je n'y ai jamais pensé.
I hadn't planned to do that, but I can if you really want me to.	Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si vous le voulez vraiment.
Does the story have a happy ending?	L'histoire se termine-t-elle bien ?
He will provide you with what you need.	Il vous procurera ce dont vous avez besoin.
She answered with a nod.	Elle a répondu d'un hochement de tête.
There is no need to be frightened. He won't harm you.	Ce n'est pas nécessaire d'avoir peur. Il ne vous nuira pas.
I looked in the window.	J'ai regardé dans la vitrine.
Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
As soon as I can figure out how to send money, I'll send you some.	Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je t'en enverrai.
There were no people in the village.	Il n'y avait personne au village.
She told him that she didn't love him.	Elle lui dit qu'elle ne l'aimait pas.
How are you two doing?	Comment allez-vous tous les deux ?
I had a toothache yesterday.	Hier j'avais mal aux dents.
You must think I'm a complete idiot.	Vous devez penser que je suis un parfait idiot.
He succeeded in business.	Il eut du succès en affaires.
Tom continued to talk to Mary.	Tom continua à parler à Marie.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendus ici ?
I got tickets yesterday.	J'ai récupéré des tickets hier.
Don't look so suspicious.	N'aie pas l'air si suspicieuse !
His speech was not altogether bad.	Son discours n'était en somme pas mauvais.
I am well acquainted with him.	Je le connais bien.
Is it true that you gamble?	Est-il vrai que tu fais des paris ?
Today is October 11th.	Nous sommes aujourd'hui le onze octobre.
My camera is different from yours.	Mon appareil-photo est différent du tien.
Do I have to attend the party tonight?	Dois-je être présent à la soirée de ce soir ?
I wonder why tennis is played in mini-skirts.	Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?
I have some news for you.	J'ai des nouvelles pour vous.
You know the drill.	Tu connais le refrain.
I really do need your help.	J'ai vraiment besoin de ton aide.
Listen to what the teacher says.	Écoutez ce que dit le professeur.
I just couldn't say no.	Je ne pouvais simplement pas dire non.
Is there something you want to say?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?
We're trapped.	Nous sommes piégées.
What do you do in Japan?	Que faites-vous au Japon ?
I'll never come back.	Je ne reviendrai jamais.
Do not touch the exhibits.	Ne touchez pas les objets en vitrine.
Your pronunciation is more or less correct.	Votre prononciation est à peu près correcte
Don't worry. Everything's OK.	Ne vous en faites pas ! Tout est au poil.
Walking along the street, I met an old friend.	En marchant dans la rue, j'ai rencontré un vieil ami.
I should be there.	Je devrais être là-bas.
He took a taxi to the station.	Il prit un taxi pour la gare.
I can speak neither French nor German.	Je ne sais parler ni français ni allemand.
Do you really want to do this?	Voulez-vous vraiment faire ceci ?
Just then I heard footsteps in the stairwell.	Juste à ce moment-là, j'entendis des pas dans la cage d'escalier.
She appears to have been rich.	Elle semble avoir été riche.
I think we're all a bit crazy.	Je pense que nous sommes tous un peu fous.
The problem is that solar energy just costs too much.	Le problème est que l'énergie solaire coûte simplement trop cher.
More and more students are joining the protests.	De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.
I'm all thumbs.	Je suis maladroit.
He bought his son a camera.	Il a acheté un appareil photo à son fils.
I'm a new student.	Je suis un nouvel étudiant.
He wanted to know more about the flowers.	Il voulait en savoir davantage sur les fleurs.
How many books do you think you have read so far?	Combien de livres penses-tu avoir lu jusqu'à maintenant ?
I think you're nuts.	Je pense que t'es barrée.
I can't find Tom.	Je n'arrive pas à trouver Tom.
Thank you.	Merci !
He asked for a pay raise.	Il a demandé une augmentation.
I don't believe that anymore.	Je n'y crois plus.
Someone left the water running.	Quelqu'un a laissé l'eau couler.
She said something to him.	Elle lui a dit quelque chose.
She asked me to open the window.	Elle me dit, ouvre la fenêtre.
In autumn the leaves turn yellow.	En automne, les feuilles virent au jaune.
My children like to sing in the car.	Mes enfants aiment chanter en voiture.
You should relax a little.	Tu devrais te détendre un peu.
I don't need any rest.	Je n'ai pas besoin de quelconque repos.
Tom wants to go to the beach.	Tom veut aller à la plage.
Tom showed us a photo of his mother.	Tom nous montra une photo de sa mère.
Tom and Mary don't really have much in common.	Tom et Mary n'ont pas vraiment beaucoup en commun.
Tom didn't sleep all night.	Tom ne dormit pas de la nuit.
Her stern look got him to quit talking.	Son regard sévère l'a fait se taire.
I'm never angry without reason.	Je ne suis jamais en colère sans raison.
That's a promise.	Il s'agit d'une promesse.
Tom will be back next week.	Tom sera de retour la semaine prochaine.
I kind of messed up.	J'ai un peu merdé.
I had to give it a shot.	Il m'a fallu l'essayer.
I'd like something to eat.	J'aimerais manger quelque chose.
Tom put his ear to the door in an effort to overhear what Mary was saying on the phone.	Tom mit son oreille contre la porte afin d'entendre ce que Marie disait au téléphone.
Our mothers are strong women.	Nos mères sont des femmes fortes.
I do not know how to drive a car.	J'ignore comment conduire une voiture.
I never needed that much money.	Je n'ai jamais eu besoin d'autant d'argent.
Don't make me go.	Ne m'oblige pas à y aller.
This is the key that opens that door.	C'est la clé qui ouvre cette porte.
Could you please talk a bit louder? I can't hear very well.	Peux-tu parler un peu plus fort, je te prie ? Je n'entends pas si bien.
I can teach you how to drive.	Je peux t'apprendre à conduire.
It's all part of their strategy.	Ça fait partie de leur stratégie.
I have no intention of changing.	Je n'ai pas l'intention de changer.
I find you very attractive.	Je vous trouve très attirant.
No one is amused.	Personne ne trouve ça drôle.
I hate when this happens.	Je déteste quand ça arrive.
Am I talented?	Ai-je du talent ?
She isn't married.	Elle n'est pas mariée.
My son wants to be a professional golfer.	Mon fils veut être golfeur professionnel.
He goes to mass every Sunday morning.	Il va à la messe tous les dimanches matin.
I wanted to make sure we didn't cause the problem.	Je voulais être sûr que nous n'avons pas causé le problème.
You should be out of here by tomorrow.	Vous devriez sortir d'ici, demain.
Our army attacked the enemy during the night.	Notre armée a attaqué l'ennemi pendant la nuit.
I bet five dollars that he will not come.	Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.
I like to listen to classical music.	J'aime écouter la musique classique.
I'm tired of Boston.	Je suis fatiguée de Boston.
Before we say goodbye, there's something I'd like to ask you.	Avant que nous nous disions au revoir, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici par vos propres moyens.
I ordered the book from England.	J'ai commandé le livre en Angleterre.
My mother feels better.	Ma mère se sent mieux.
My grandmother lives by herself.	Ma grand-mère vit toute seule.
Please refrain from smoking here.	Abstenez-vous de fumer ici, je vous prie.
I just haven't had a chance.	Je n'en ai simplement pas eu l'occasion.
She took him to the store.	Elle l'amena au magasin.
Are you falling in love with me?	Êtes-vous en train de tomber amoureux de moi ?
I think love doesn't exist.	Je pense que l'amour n'existe pas.
Which dog is yours?	Quel est ton chien ?
Most of my friends are girls.	La plupart de mes amis sont des filles.
Tom bought Mary many gifts.	Tom acheta de nombreux cadeaux à Marie.
I'm not very good at chess.	Je ne suis pas très bon aux échecs.
Tom used to love his job.	Tom adorait son travail.
Are you sure about that?	En êtes-vous sûrs ?
I left my umbrella at home.	J'ai laissé mon parapluie à la maison.
I eat with my hands.	Je mange avec les mains.
You're the only one I trust.	Tu es le seul en qui j'ai confiance.
I'm all thumbs when it comes to origami, or paper folding.	Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier.
You have everything.	Vous avez tout.
Please look for it.	Cherchez-la, je vous prie.
You're going to laugh.	Tu vas rire.
We saw a funny movie last Sunday.	Nous avons vu un film drôle, dimanche dernier.
It rains a lot in Okinawa.	Il pleut beaucoup à Okinawa.
You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligée d'être sarcastique.
My family are all well.	Toute ma famille va bien.
Call me when you can.	Appelle-moi quand tu peux.
The lovers exchanged numerous letters.	Les amantes échangèrent de nombreuses lettres.
Let Tom decide.	Laisse Tom décider.
I was thinking the exact same thing.	J’étais en train de penser exactement à la même chose.
I don't have to apologize for what I said.	Je n'ai pas à m'excuser de ce que j'ai dit.
That is my dictionary.	C'est mon dictionnaire.
Let me call my lawyer.	Laisse-moi appeler mon avocat !
Nobody wants to work with you.	Personne ne veut travailler avec toi.
I'm prepared.	Je suis prêt.
The police roped off the street near the spot.	La police a délimité la rue près de l'endroit.
I hid it in my sock drawer.	Je l'ai dissimulé dans mon tiroir à chaussettes.
I like the color green.	J'aime la couleur verte.
Why don't you share it with me?	Pourquoi ne la partages-tu pas avec moi ?
Do you think that's significant?	Penses-tu que ce soit significatif ?
Do I have to pay you?	Dois-je te payer ?
He is always at home on Mondays.	Il est toujours chez lui le lundi.
In order to stay awake I may have to drink more coffee.	Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café.
Your plan is a good one, but mine is a better one.	Votre projet est bon mais le mien est meilleur.
How is your weekend going so far?	Comment votre week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
I prefer to go alone.	Je préfère y aller seul.
I do not like music.	Je n'apprécie pas la musique.
Tom is genuinely concerned.	Tom est réellement préoccupé.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêt à vous y mettre ?
I would like to purchase some boots.	Je voudrais acheter quelques bottes.
This word comes from Greek.	Ce mot vient du grec.
He has powerful connections in the publishing industry.	Il a de puissantes relations dans le secteur de l'édition.
It's hot today, isn't it?	Il fait chaud, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère ne pas vous avoir indisposée.
She dyed her hair blonde.	Elle teint ses cheveux en blond.
He's got the new technique down pat.	Il maîtrise la nouvelle technique.
Don't believe everything you hear.	Ne crois pas tout ce que tu entends.
I hope it does not rain tomorrow.	J'espère qu'il ne pleuvra pas demain.
I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolée de vous avoir dérangé.
I always wear boots when it rains or snows.	Je porte toujours des bottes lorsqu'il pleut ou qu'il neige.
May I have a look at that?	Je peux jeter un coup d’œil?
Just shut up and listen.	Fermez-la juste et écoutez !
It is hard for the couple to live together any longer.	Il est difficile pour ce couple de vivre ensemble plus longtemps.
He is a teacher.	Il est enseignant.
You'll be crying before long.	Tu vas bientôt pleurer.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je vous en parle.
Did you write that?	As-tu écrit ça ?
They greeted each other warmly.	Ils se sont chaleureusement souhaité la bienvenue.
Pick a number.	Choisissez un nombre !
He is the image of his father.	C'est le portrait craché de son père.
I saw Tom going into the cave.	J'ai vu Tom entrer dans la grotte.
She attacked him.	Elle l'a attaqué.
Tom has already gone to sleep.	Tom est déjà allé au lit.
Are you closer to your mother or to your father?	Êtes-vous plus proche de votre mère ou de votre père ?
She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
She has two thousand books.	Elle a deux mille livres.
Don't make me regret this.	Ne me le faites pas regretter.
You're very emotional.	Vous êtes très émotive.
I think perhaps you're right.	Je pense qu'il se peut que tu aies raison.
How many boys are in this class?	Combien de garçons y a-t-il dans cette classe ?
Don't worry. I'm good at this.	Ne vous en faites pas. Je suis bon là-dedans.
If all else fails, reboot the system.	Si toute autre mesure échoue, redémarrez le système.
She advised him not to buy a used car.	Elle lui déconseilla d'acheter une voiture d'occasion.
I didn't have lunch today.	Je n'ai pas déjeuné aujourd'hui.
Our whole case hinges on whether the government's actions were constitutional or not.	Toutes nos affaires dépendent de la constitutionnalité ou non des actions du gouvernement.
What's your favorite sport?	Quel est ton sport préféré ?
It's almost seven. We have to go to school.	Il est presque sept heures. Nous devons nous rendre à l'école.
Let's be friends.	Soyons amies.
This isn't too hard for you, is it?	Ce n'est pas trop dur pour toi, n'est-ce pas ?
I'd like to sit further back.	J'aimerais m'asseoir plus en arrière.
She gave me a meaningful look.	Elle m'a lancé un regard significatif.
What did you decide?	Qu'avez-vous décidé ?
That's a hard one.	Elle est très difficile, celle-là.
Where are your suitcases?	Où sont vos valises ?
I am not accustomed to walking long distances.	Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.
You didn't work hard enough.	Vous n'avez pas travaillé assez dur.
He was known to everybody in the village.	Il était connu de chacun dans le village.
Stay in bed.	Restez alité !
Have you tried that before?	L'as-tu essayé auparavant ?
Any improvement is good.	Toute amélioration est bonne à prendre.
Get out of there.	Sortez de là !
She enjoyed conversing with him.	Elle eut plaisir à converser avec lui.
Father is in his office.	Le père est dans son bureau.
I was asleep.	J'étais endormi.
We went to the park to play.	Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.
Tom likes writing.	Tom aime écrire.
He is smelling the soup.	Il hume la soupe.
We did fine.	Nous nous en sommes bien tirées.
Do you want me to leave the light on?	Voulez-vous que je laisse la lumière ?
I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après ma mort, tu disposes de ma terre.
How's work?	Comment va le travail ?
Tom goes jogging in the park every morning.	Tom va faire du jogging dans le parc tous les matins.
People learn from experience.	Les hommes apprennent de l'expérience.
I just can't do that here.	Je ne peux simplement pas faire ça ici.
I really miss you a lot.	Vous me manquez vraiment beaucoup.
We're too busy.	Nous sommes trop occupées.
You're biased.	Tu es partiale.
Do you have a pen?	Avez-vous un stylo ?
He has almost no money, but he gets by.	Il n'a presque pas d'argent mais il s'en sort.
If you don't kill them, they'll kill you.	Si vous ne les tuez pas, ils vous tueront.
I'm thirsty. Can I have a glass of water?	J'ai soif. Puis-je avoir un verre d'eau ?
The press can't ignore us forever. Sooner or later, they'll do a story about us.	La presse ne peut pas nous ignorer éternellement. Tôt ou tard, ils feront un article à notre sujet.
Why didn't you apply for the job?	Pourquoi n'avez-vous pas postuler pour le poste ?
I stayed home because it was raining.	Je suis resté chez moi car il pleuvait.
I felt a sudden pain in my side.	Je ressentis une douleur soudaine au côté.
I wear a suit, but not a tie.	Je porte un complet, mais pas de cravate.
I'm growing a beard again.	Je me fais à nouveau pousser la barbe.
I didn't want my mom to know.	Je ne voulais pas que ma maman le sache.
I can't blame him.	Je ne peux pas lui faire de reproche.
I knew we shouldn't have done this.	Je savais que nous n'aurions pas dû faire ça.
Have a nice day.	Passe une bonne journée !
Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûres d'avoir assez chaud ?
I went to bed at twelve last night.	Je me suis couché à minuit la nuit dernière.
Don't shoot!	Ne tire pas !
He must like taking walks.	Il doit apprécier les promenades.
I'm not going away.	Je ne m'en vais pas.
You don't seem tired at all.	Tu ne sembles pas fatiguée du tout.
Do you mind if I leave for a few minutes?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je m'absente quelques minutes ?
Tom saw a mouse.	Tom vit une souris.
The telephone rang.	Le téléphone a sonné.
Don't you think that Tom was a little weird?	Ne pensez-vous pas que Tom était un peu bizarre ?
Tom went back into his office.	Tom retourna dans son bureau.
Tom asked me to bring my own eating utensils.	Tom m'a demandé d'apporter mes propres ustensiles alimentaires.
I like your shoes.	J'aime vos souliers.
Stop beating around the bush.	Arrête de tourner autour du pot.
Everyone likes them.	Tout le monde les apprécie.
I ate nothing but bread and butter.	Je n'ai mangé que du pain et du beurre.
She used margarine instead of butter.	Elle employa de la margarine à la place du beurre.
I'm totally confused.	Je suis complètement embrouillé.
It's cheaper to order things by the dozen.	C'est meilleur marché de commander des choses à la douzaine.
This train runs between Tokyo and Osaka.	Ce train-ci circule entre Tokyo et Osaka.
I was born in Osaka, but brought up in Tokyo.	Je suis né à Osaka mais j'ai été élevé à Tokyo.
The old woman got hurt when she fell.	La vieille femme s'est blessée quand elle est tombée.
You must tell me.	Tu dois me le dire.
I want to workout.	Je veux faire de l'exercice.
Cherry blossoms are very beautiful.	La floraison des cerisiers est très belle.
She's eating for two.	Elle mange comme deux.
Tom doesn't want to talk about it.	Tom ne veut pas en parler.
The mosque was torched in the middle of the night.	La mosquée a été incendiée au milieu de la nuit.
Is it cloudy?	Est-ce nuageux ?
I presented him with a gold watch.	Je lui ai offert une montre en or.
I've been asked to play my clarinet at a charity event.	On m'a demandé de jouer de ma clarinette à une fête de charité.
This is unexpected.	C'est inattendu.
Maybe it's not as hard as it looks.	Ce n'est peut-être pas aussi dur que ça paraît.
The frost killed all the flowers.	Le gel a tué toutes les fleurs.
It is questionable whether this data can be relied on.	Que l'on puisse se fier à ces données est douteux.
Do you play tennis well?	Est-ce que tu joues bien au tennis ?
Where did you sleep last night?	Où as-tu couché la nuit dernière ?
I felt left out.	Je me suis senti exclue.
I couldn't stand.	Je ne pourrais pas tenir.
You promised.	Vous avez promis.
I received your letter the day before yesterday.	J'ai reçu votre lettre avant-hier.
We've been waiting all morning.	Nous avons attendu toute la matinée.
I've eaten a great deal of food this week.	J'ai beaucoup mangé cette semaine.
What are you going to do today?	Qu'allez-vous faire aujourd'hui ?
Get the door, will you?	Prends la porte, veux-tu ?
He is fond of this kind of music.	Il aime beaucoup ce genre de musique.
His clothes are out of fashion.	Ses vêtements sont démodés.
They forgot to lock the door.	Ils oublièrent de verrouiller la porte.
Can't you do something to help me?	Ne peux-tu pas faire quelque chose pour m'aider ?
Were you able to solve the problem?	Avez-vous pu résoudre le problème ?
Tom was scared to death.	Tom était mort de peur.
Tom hasn't forgiven anybody.	Tom n'a pardonné à personne.
You can't tell anyone about this.	Vous ne pouvez en parler à quiconque.
Is that your bicycle?	Est-ce là votre vélo ?
The paint is peeling off.	La peinture s'écaille.
I just don't understand.	Je ne comprends pas, un point c'est tout.
This is an effective remedy for crime.	C'est un remède efficace contre le crime.
I apologize for not replying right away.	Je présente mes excuses pour ne pas avoir immédiatement répondu.
It's cheap.	C'est bon marché.
There is nothing here.	Il n'y a rien ici.
I really like puppies.	J'aime beaucoup les chiots.
Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	Les drapeaux du monde flottent fièrement devant le siège des Nations Unies.
I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	Je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.
She is always trying to please him.	Elle essaie toujours de lui faire plaisir.
You're wasting my time.	Vous êtes en train de gaspiller mon temps.
Be creative.	Soyez créative !
We can't trust anyone now.	Nous ne pouvons plus faire confiance à personne maintenant.
Remove your hat.	Retire ton chapeau !
Did you see Tom that night?	Avez-vous vu Tom cette nuit-là ?
We're all cowards.	Nous sommes toutes des lâches.
Maybe I should study German.	Peut-être devrais-je étudier l'allemand.
I know someone who speaks French well.	Je connais quelqu'un qui parle bien français.
You should thank him.	Vous devriez le remercier.
I never did anything important.	Je n'ai jamais accompli quoi que ce soit d'important.
She goes running every morning.	Elle va courir tous les matins.
Who built it?	Qui l'a construit ?
I will go along with your plan.	J'accompagnerai votre plan.
Tom bought a house in Boston.	Tom acheta une maison à Boston.
Don't give up!	N'abandonne pas !
Take care of yourselves!	Prenez soin de vous !
Condors have never bred in zoos.	Les condors n'ont jamais été élevés au zoo.
The box he found was empty.	La boîte qu'il trouva était vide.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolée, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
Tom found out later that the woman he met in the park was Mary.	Tom a su plus tard que la femme qu'il avait rencontrée dans le parc était Mary.
Tom may come and visit me any time he wants to.	Tom peut venir me rendre visite quand il le souhaite.
He gave some milk to the cat.	Il donna du lait au chat.
I hope he sees this.	J'espère qu'il verra cela.
You're such a liar.	Tu es une sacrée menteuse.
I usually get up at 6:00.	Je me lève d'habitude à 6 heures.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessées.
Tom stepped into the elevator and pushed the button for the third floor.	Tom entra dans l'ascenseur et appuya sur le bouton du troisième étage.
I could keep it a secret.	Je pus le garder secret.
It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que vous pensez.
He would not raise my salary.	Il n'augmenterait pas mon salaire.
Do me a favor.	Fais-moi une faveur.
You look like a cop.	Vous avez l'air d'un flic.
I don't want to tell my girlfriend.	Je ne veux pas le dire à ma copine.
I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	Je ne sais pas pour les autres, mais quant à moi, je suis pour.
He hammered at the window.	Il a tambouriné à la fenêtre.
Let's go out and have a good time with our friends.	Sortons et passons du bon temps avec nos amis.
This is the worst movie I have ever seen.	C'est le pire film que j'ai jamais vu.
That looks like it hurts.	On dirait que ça fait mal.
What would you do if you were in my place?	Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
This book costs 3,000 yen.	Ce livre coûte 3000 yens.
It is obvious that that is a lie.	C'est clairement un mensonge.
Had you been drinking?	Tu as bu ?
I only have one condition.	Je n'ai qu'une condition.
I bought two loaves of bread.	J'ai acheté deux miches de pain.
These clothes are dirty and need to be washed.	Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.
No one believes that anymore.	Personne ne croit plus à ça.
Are you ready to go?	Êtes-vous prêts à y aller ?
We're just about finished with this job.	Nous avons presque achevé ce travail.
They lost their dog.	Elles ont perdu leur chien.
We'll be back here next week.	Nous serons de retour ici la semaine prochaine.
May I offer you a drink?	Puis-je vous offrir un verre ?
Tell me where you went.	Dis-moi où tu es allé.
This won't take long.	Ça ne sera pas long.
I have good news in store for you.	J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour vous.
A puppet does not know that it is being controlled.	Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.
She really ate too much.	Elle mangeât vraiment sans limite.
I'm still waiting for your answer.	J'attends toujours votre réponse.
I work as a consultant.	Je travaille en tant qu'expert.
Can you give me a sign?	Peux-tu me donner un signe?
I couldn't understand the announcement that was just made.	Je n'ai pas pu comprendre l'annonce qui vient d'être faite.
My father came home at nine.	Mon père est rentré à la maison à neuf heures.
This is the most interesting.	C'est le plus intéressant.
I answered for him.	J'ai répondu pour lui.
I ran upstairs.	J'ai couru à l'étage.
They hang out together all the time.	Ils traînent tout le temps ensemble.
Sadly, many Japanese people died.	Malheureusement, de nombreux Japonais moururent.
Tom found something.	Tom a trouvé quelque chose.
I survived.	J'ai survécu.
Ask me again in October.	Redemande-moi ça en octobre.
Police are urging people not to pick up hitchhikers as they search for two prisoners on the run after escaping from jail.	La police exhorte les gens à ne pas prendre d'autostoppeurs car ils recherchent deux prisonniers en cavale après leur évasion.
I want to speak to the person in charge.	Je veux parler au responsable.
My father may be sleeping.	Mon père est peut-être en train de dormir.
You're a wonderful friend.	Vous êtes un merveilleux ami.
I hate when that happens.	Je déteste lorsque ça survient.
I just stubbed my toe.	Je viens de me cogner l'orteil.
I cannot feel at home in such a hotel.	Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
I'll treasure it.	J'y serai très attaché.
It'll rain for sure.	Il pleuvra certainement.
How many cans of beer have you drunk?	Combien de canettes de bière avez-vous bu ?
That does make me feel better.	Ça me fait me sentir mieux.
Tom is all ears.	Tom est tout ouïe.
What's your name?	Comment tu t’appelles ?
I have plans.	J'ai des plans.
Tom could probably tell us why.	Tom pourrait probablement nous dire pourquoi.
It is necessary for you to go there immediately.	Il faut que tu y ailles immédiatement.
I can't do this job alone.	Je n'arrive pas à faire ce travail toute seule.
I think Tom is in the front yard.	Je pense que Tom est dans la cour avant.
I'm perfectly all right.	Je suis parfaitement bien.
They looked at the photo taken of me when I was a boy and laughed.	Ils regardèrent la photo de moi prise lorsque j'étais petit garçon et rirent.
I was wondering if you were going to show up today.	Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
Why are you standing there?	Pourquoi te tiens-tu là ?
She is what one would call a cultured woman.	Elle est ce qu'on appelle une femme cultivée.
I'm not that kind of girl.	Je ne suis pas ce genre de fille.
He should get to the office in an hour.	Il devrait arriver au bureau dans une heure.
This is your lucky day.	C'est ton jour de chance.
Where's the closest restaurant?	Où se trouve le restaurant le plus proche ?
I want to go to America someday.	Un jour, je voudrais aller en Amérique.
Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupés aujourd'hui ?
I thought I'd never see you again.	Je pensais ne jamais te revoir.
I'm unenthusiastic.	Je suis sans enthousiasme.
Police arrested one man.	La police arrêta un homme.
Do you know how my friends describe me?	Savez-vous comment mes amis me décrivent ?
"Is he seriously ill?" "I hope not."	"Est-il sérieusement malade ?" "J'espère que non."
If I knew it, I would tell you.	Si je le savais, je vous le dirais.
I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couverte par une assurance.
Thank you for your kind words.	Merci pour vos aimables paroles.
Stop talking and listen to me.	Arrête de parler et écoute-moi.
Tom is growing up.	Tom grandit.
She took my hand.	Elle me prit la main.
I don't want any fruit.	Je ne veux pas de fruit.
Why are you so interested in him?	Pourquoi lui portes-tu autant d'intérêt ?
A tree is known by its fruit.	On connaît un arbre par ses fruits.
They can't stop you.	Ils ne peuvent pas vous arrêter.
I think I saw a ghost in the woods.	Je pense avoir vu un fantôme dans les bois.
It rained all day yesterday.	Il a plu toute la journée d'hier.
It took me five hours to finish the work.	Cela m'a pris cinq heures pour finir le travail.
What time do you go to bed?	À quelle heure vas-tu au lit ?
They have plenty of water.	Ils disposent de plein d'eau.
He was dressed in blue.	Il était vêtu de bleu.
It's your choice.	C'est ton choix.
I have to stop.	Il me faut arrêter.
I don't know the exact place I was born.	Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.
He declined the offer and so did I.	Il refusa l'offre et moi aussi.
I love this game.	J'adore cette manche.
Did you see Tom at school today?	As-tu vu Tom à l'école aujourd'hui ?
I think you know what I'm talking about.	Je pense que vous savez de quoi je parle.
The tickets sold out within a week.	Les tickets furent épuisés en une semaine.
My mother can't ride a bicycle.	Ma mère ne sait pas faire de vélo.
We want to live here.	Nous voulons vivre ici.
Tom never admits that he's wrong, because he thinks that's a sign of weakness.	Tom n'admet jamais qu'il a tort, parce qu'il pense que c'est un signe de faiblesse.
Why did I do that?	Pourquoi ai-je fait cela ?
We ran into each other at the airport.	Nous nous sommes rencontrés à l'aéroport.
This might be the last time we ever see each other.	Cela pourrait être la dernière fois que nous nous voyons.
Were you shot?	Vous a-t-on tiré dessus ?
Monopolies are bad.	Les monopoles sont nuisibles.
He was stupid enough to believe her.	Il a été suffisamment stupide pour la croire.
I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fier de moi.
It'll be too late then.	Ce sera alors trop tard.
I think we should wait a little longer.	Je pense que nous devrions attendre un peu plus longtemps.
I decided to take his side against the others.	J'ai décidé de prendre son parti contre les autres.
May I do it right now?	Puis-je le faire sans attendre ?
Tom enjoys working here, I think.	Tom apprécie de travailler ici, je pense.
Did you like the movie?	Le film vous a-t-il plu ?
What were you dreaming about?	À quoi étiez-vous en train de rêver ?
You're crafty.	Vous êtes rusée.
They just taught me to swear.	Ils m'ont appris à jurer.
Where could they be?	Où pourraient-ils se trouver ?
What's this street called?	Comment se nomme cette rue ?
He never seems to grow older.	Il ne semble jamais vieillir.
He studies much harder than before.	Il étudie plus qu'avant.
Tom usually goes to school by bus.	Tom va généralement à l'école en bus.
You came too late.	Tu es venue trop tard.
I don't care about your past.	Je n'ai que faire de votre passé.
I was barely able to work.	J'étais à peine capable de travailler.
What color did Tom dye his hair?	De quelle couleur Tom s'est-il teint les cheveux ?
If you want something done, ask a busy person to do it.	Si tu veux que quelque chose soit fait, demande à quelqu'un d'occupé de le faire.
I want to thank you all for a job well done.	Je veux toutes vous remercier pour du bon boulot.
Are you with the FBI?	Es-tu avec le FBI ?
How about 12:45?	Que diriez-vous d'une heure moins le quart ?
It is not worth the trouble.	Ça ne vaut pas le dérangement.
They ate marshmallows.	Elles ont mangé des guimauves.
I'm not like you.	Je ne suis pas comme toi.
I'm starting to feel better already.	Je commence à me sentir déjà mieux.
They have gone to Europe.	Ils sont allés en Europe.
I should've gotten a ticket.	J'aurais dû me procurer un billet.
This is the house which was designed by a famous architect.	C'est la maison conçue par un architecte renommé.
They swam.	Ils nagèrent.
What language do they speak in Egypt?	Quelle langue on parle en Égypte ?
Who vanished?	Qui a disparu ?
You must have women throwing themselves at you all the time.	Tu dois tout le temps avoir des femmes qui se pendent à ton cou.
Will you help me with my homework?	M'aideras-tu pour mes devoirs ?
We went to a movie.	Nous allâmes voir un film.
Do you know who that tall blonde girl in green is?	Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?
How did you get here?	Comment êtes-vous parvenus ici ?
Nobody is too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
I heard what happened.	J'ai entendu ce qu'il s'est passé.
I saw a dog.	J'ai vu un chien.
We're friends.	Nous sommes amis.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrés en possession de ce tableau ?
This coffee tastes bitter.	Ce café a un goût amer.
I carried the box on my shoulder.	J'ai porté la boîte sur mon épaule.
Is that likely?	Est-ce probable ?
Science is cool.	La science, c'est sympa !
We need that report by tomorrow.	Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
I like French cooking.	J'apprécie la cuisine française.
I find that fascinating.	Je trouve ça fascinant.
Who's your favorite actor?	Quel est ton acteur préféré ?
We must fix this.	Nous devons y remédier.
There's no limit.	Il n'y a pas de limite.
As soon as I can get the chance, I'll send you some money.	Dès que je peux avoir l'occasion, je t'enverrai de l'argent.
Can you remember the first time you swam?	Peux-tu te souvenir de la première fois que tu as nagé ?
I love collecting stones at the beach.	J'adore ramasser des galets, à la plage.
I got this bicycle for free.	J'ai eu ce vélo pour rien.
You might want to try it sometime.	Peut-être voudrais-tu l'essayer un jour.
I want to see the director of the company.	Je veux voir le directeur de la société.
Judging from the look on his face, it seems that he has succeeded.	À en juger par son visage, il semble qu'il ait réussi.
I think I see the problem.	Je pense voir le problème.
He looks suspicious.	Il a l'air suspect.
A billion adults are illiterate.	Un milliard d'adultes sont analphabètes.
Why don't you take off your coat?	Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
Hurry up, or you will be late.	Plus vite, sinon tu seras en retard.
I like to sing.	J'aime chanter.
You don't need my help.	Vous n'avez pas besoin de mon aide.
Don't do this.	Ne faites pas ça !
Do you need a ride home?	Te faut-il un chauffeur pour rentrer chez toi ?
Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que vous avez fait !
I hope you won't be disappointed.	J'espère que tu ne seras pas déçu.
Don't give up the fight.	N'abandonnez pas le combat !
He made a gesture of impatience.	Il fit un geste d'impatience.
Where is the coffee shop?	Où est le café ?
We used to play games like tag.	Nous jouions à des jeux comme à chat.
Tom has been in the hospital for three weeks.	Cela fait trois semaines que Tom est à l'hôpital.
She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.	Elle dit qu'elle n'a pas l'intention d'avoir de bébés jusqu'à ce qu'elle soit dans sa trentaine.
I'm not at all tired.	Je ne suis pas du tout fatigué.
I don't know how old I am.	J'ignore mon âge.
I had nothing to do with that.	Je n'avais rien à voir avec ça.
London is one of the largest cities in the world.	Londres est une des villes les plus grandes du monde.
This can't possibly go wrong.	Ça ne peut pas foirer.
A man who wanted to see you came while you were out.	Un homme qui cherchait à vous rencontrer est venu pendant que vous étiez sorti.
Let's go tomorrow afternoon.	Allons-y demain après-midi.
He acquired a large fortune.	Il s'est beaucoup enrichi.
I really tried.	J'ai vraiment essayé.
The results are by no means satisfactory.	Les résultats ne sont en aucune manière satisfaisants.
Wherever you may go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bien accueillis.
The joke's on you.	On se fout de ta gueule.
I study French.	J'étudie le français.
May I go home?	Puis-je me rendre à la maison ?
I'll be sixteen years old next month.	J'aurai seize ans le mois prochain.
She was scared to death of her husband.	Elle avait une peur bleue de son mari.
I broke the lock opening the door.	En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.
It worked perfectly.	Ça a parfaitement fonctionné.
If you don't want to talk about it, that's okay.	Si tu ne veux pas en parler, ce n'est pas grave.
She married a sailor.	Elle a épousé un marin.
You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi malin que moi.
Call me if you find something.	Appelle-moi si vous trouvez quelque chose.
Be nice.	Soyez gentille !
This bridge is built of stone.	Ce pont est fait de pierres.
Morality is mostly a matter of how much temptation you can withstand.	La moralité est principalement une question de savoir combien on peut résister à la tentation.
I like listening to classical music a lot.	J'aime beaucoup écouter de la musique classique.
Can I have the paper when you're finished with it?	Puis-je avoir le journal une fois que vous en aurez terminé ?
I trust him.	J'ai confiance en lui.
I was all by myself.	J'étais absolument seul.
You can't erase the past.	Tu ne peux pas effacer le passé.
I just want to be left alone for a while.	Je veux juste qu'on me laisse seul, un moment.
How could it not bother you?	Comment cela pourrait ne pas vous déranger ?
I'm not going to touch it.	Je ne vais pas y toucher.
I talked him into selling his house.	Je l'ai persuadé de vendre sa maison.
The couple decided to adopt an orphan.	Le couple décida d'adopter un orphelin.
It's inadequate.	C'est insuffisant.
This is ugly.	C'est hideux.
You should relax a bit.	Vous devriez vous détendre un peu.
Reading improves the mind.	La lecture développe la pensée.
I want to live in Tampa.	Je veux vivre à Tampa.
They invited me to dinner.	Ils m'invitèrent à déjeuner.
I became a director.	Je suis devenu directeur.
I did it for you.	Je le fis pour toi.
Have you got a match?	Disposes-tu d'une allumette ?
It is so dreadful that I don't want to think of it.	C'est tellement horrible que je ne veux pas y penser.
As far as I know, this is the latest edition.	Pour autant que je sache, c'est l'édition la plus récente.
That's doubtful.	C'est douteux.
He constantly criticizes other people.	Il est toujours en train de critiquer les autres.
I heard yelling.	J'ai entendu hurler.
We heard the sound of gunshots.	Nous avons entendu le bruit de coups de feu.
The police followed up all their leads, but came up empty handed.	La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides.
I used to go to church on Sunday.	J'allais à l'église le dimanche.
I'm happy you liked it.	Je suis heureux que tu l'aies aimé.
He is actually not the manager.	En réalité, il n'est pas l'imprésario.
Tom isn't able to come today.	Tom ne peut pas venir aujourd'hui.
He's the one who's lagging behind.	C'est lui qui est à la traîne.
Tom stopped reading for a moment.	Tom a arrêté de lire un moment.
I was just about to leave the house when the telephone rang.	J'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna.
I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que vous mangez est sain.
Between you and me, I don't like our new team captain.	De toi à moi, je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe.
I don't know how to make stew.	Je ne sais pas comment faire du ragoût.
How about having a barbecue party next Sunday?	Que dites-vous d'un barbecue dimanche prochain ?
I remember that speech.	Je me rappelle ce discours.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que ferais-tu ?
Tom nodded.	Tom hocha la tête.
My family enjoyed the picnic.	Ma famille a apprécié le pique-nique.
Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudente !
I am not proud of this.	Je n'en suis pas fier.
Are you ready to go?	Êtes-vous prêt à y aller ?
Give me a drink.	Donnez-moi quelque chose à boire !
I want to be more than friends.	Je veux être davantage qu'une amie.
I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire seul.
She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peigne la maison.
Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusés ?
Have you been up all night?	Avez-vous été debout toute la nuit ?
I can't blame you.	Je ne peux pas vous blâmer.
Please close the door quietly.	Ferme doucement la porte, s'il te plaît.
I didn't recognize what it was.	Je n'ai pas reconnu ce que c'était.
I majored in psychology.	Je me suis spécialisé en psychologie.
They wash their hands.	Elles se lavent les mains.
Tom opened the curtains.	Tom a ouvert les rideaux.
We have to nip this problem in the bud before it gets any worse.	Nous devons écraser ce problème dans l'œuf avant qu'il n'empire.
What do you call your mother?	Comment appelles-tu ta mère ?
I'm careful not to spend too much.	Je fais attention à ne pas trop dépenser.
What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui est survenu ?
Please turn down the music.	Baissez la musique, s'il vous plaît.
What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes manières ?
Bring the frozen fish here.	Apportez ici le poisson surgelé.
My house is your house.	Ma demeure est la vôtre.
We postponed the event.	Nous décalâmes l'événement.
On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été pris sous une averse.
I'm here to protect you.	Je suis là pour vous protéger.
Make a guess.	Hasarde une hypothèse !
The fridge is empty.	Le frigo est vide.
That's all you can do.	C'est tout ce que vous pouvez faire.
Do you play any sports?	Pratiques-tu quelque sport ?
I have lost my wallet.	J'ai perdu mon portefeuille.
Did you have a good time at the party?	Vous êtes-vous bien amusés à la fête ?
I don't really care.	Je ne m'en soucie pas vraiment.
Many countries have abolished capital punishment.	Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort.
I woke up at five this morning.	Je me suis réveillée à cinq heures du matin.
Is this a riddle?	Est-ce une énigme ?
She would often practice the violin on the roof.	Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.
I did everything in my power to protect her from you.	J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de vous.
Tom doesn't take criticism well.	Tom a du mal à accepter les critiques.
I am eating lunch with my sister.	Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
The weather report says it will rain tomorrow afternoon.	Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.
All our plans went wrong.	Tous nos plans sont tombés à l'eau.
My favorite subjects in high school were geometry and history.	Mes matières préférées, au Lycée, étaient la géométrie et l'histoire.
The last part of the trip was across the desert.	L'ultime étape du voyage fut un parcours à travers le désert.
I'm feeling sort of tired.	Je me sens plutôt fatigué.
He told me that whatever might happen, he was prepared for it.	Il m'a dit que, quoi qu'il puisse arriver, il y était préparé.
Don't ignore her feelings.	Prenez en compte ses sentiments.
Go back to bed.	Retourne au lit !
Could you drive more slowly?	Pourriez-vous conduire plus lentement ?
Can I think about it?	Puis-je y réfléchir ?
What are you talking about?	De quoi parles-tu ?
I should go to bed.	Je devrais aller au lit.
Are you telling me the truth?	Me dis-tu la vérité ?
At home, we speak only French.	À la maison, nous parlons exclusivement français.
I have known that for a long time.	Il y a belle lurette que je le savais.
Don't tell me you're not scared.	Ne me dis pas que tu n'as pas peur !
That's very possible.	C'est très possible.
My uncle drives a Ford.	Mon oncle conduit une voiture Ford.
She can read even this difficult a kanji.	Elle arrive même à lire ce kanji difficile.
I'll do as you advise.	Je ferai comme tu m'as conseillé.
How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bon ?
Don't give up hope.	Ne perds pas espoir.
I am not in the least surprised.	Je ne suis absolument pas surpris.
He's going to have a heart attack.	Il va avoir une attaque cardiaque.
He was painfully skinny.	Il était atrocement maigre.
You're full of surprises.	Vous êtes pleine de surprises.
How many of you live here?	Combien d'entre-vous y vivent-elles ?
I'd like to get started right away.	J'aimerais démarrer immédiatement.
Take a look at the FAQ before you call tech support.	Jetez un œil aux QFP avant d'appeler le service technique.
Maybe you'd like to come with us.	Peut-être aimerais-tu venir avec nous.
I knew they were your friends.	Je savais qu'ils étaient vos amis.
You can sleep here for a while if you want to.	Vous pouvez dormir ici, un moment, si vous voulez.
I can remember when you were just a little boy.	Je me souviens de quand tu n'étais qu'un petit garçon.
They can't hear you.	Elles ne peuvent t'entendre.
The museum is worth a visit.	Le musée vaut une visite.
Somebody's coming.	Quelqu'un est en train d'arriver.
He can be counted on.	On peut compter sur lui.
Please don't be late.	Ne soyez pas en retard, s'il vous plaît.
You'll have a rough time.	Tu vas avoir du mal.
The treatment is going successfully.	Le traitement s'est déroulé avec succès.
You like everyone.	Vous aimez bien tout le monde.
I like being my own boss.	J'aime être ma propre patronne.
I do want to see you.	Je veux vraiment vous voir.
Do you have any cheaper rooms?	Est-ce que vous auriez des chambres moins chères ?
That computer might not work.	Ils se pourrait que cet ordinateur ne fonctionne pas.
Please take care of yourself.	Prends soin de toi, s'il te plaît.
This happened prior to receiving your letter.	Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.
Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.	La musique et l'art peuvent grandement contribuer au plaisir de vivre.
I arrived too late and missed the train.	Je suis arrivée trop tard et j'ai loupé le train.
She gave him a massage.	Elle lui a fait un massage.
There were fifty passengers on the plane.	Il y avait cinquante passagers dans l'avion.
I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait hier.
He left Japan for good.	Il a quitté le Japon pour de bon.
The king oppressed his people.	Le roi oppressait son peuple.
Tom threw Mary the ball.	Tom jeta la balle à Mary.
I will think of something.	Je penserai à quelque chose.
Why don't you say something?	Pourquoi ne dis-tu pas quelque chose ?
How much will it cost me?	Ça va me coûter combien ?
She accompanied me on the piano.	Elle m'accompagna au piano.
Tom thinks Mary is lying.	Thomas croit que Marie ment.
I wish I had the will power to stop eating junk food.	J'aimerais disposer de la volonté d'arrêter de manger de la malbouffe.
You're a jolly good feller.	T'es un sacré coco.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposée aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
This one is all yours.	Celui-ci est tout à vous.
I've made lots of friends.	Je me suis fait beaucoup d'amies.
He is unmarried.	Il est célibataire.
I have to do it by myself.	Je dois le faire par moi-même.
There is no urgency.	Il n'y a pas d'urgence.
I'm going to go get some food.	Je vais aller chercher à manger.
What is needed is more time.	Ce dont il y a besoin c'est plus de temps.
You can't park your car here.	Vous ne pouvez garer votre véhicule ici.
I need a crew.	Il me faut un équipage.
Look, I'm being serious.	Écoute, je suis sérieux.
He crushed the box.	Il écrasa la boîte.
Does it offend you?	Cela t'offusque-t-il ?
We want to reach a wider audience.	Nous voulons atteindre un public plus large.
How nice!	Comme c'est gentil !
I don't need you or anybody else.	Je n'ai pas besoin de toi ni de quiconque d'autre.
I've never seen that before.	Je n'ai jamais vu cela auparavant.
Is there any life on Mars?	Y a-t-il la moindre vie sur Mars ?
I had a family emergency.	J'ai eu une urgence familiale.
I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçu.
I like her. She's so beautiful!	Elle me plaît. Elle est si belle !
I don't want to get married.	Je ne veux pas me marier.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûrs que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Did I have a choice?	Avais-je le choix ?
I love to cook.	J'aime cuisiner.
Their marriage broke up last year.	Leur mariage s'est rompu l'année passée.
Someone has stolen all my money.	Quelqu'un m'a volé tout mon argent.
We're not going to make it.	Nous n'allons pas y parvenir.
I enjoy being a teacher.	J'apprécie d'être enseignant.
"Why are you going to Japan?" "To attend a conference in Tokyo."	"Pourquoi vas-tu au Japon ?""Pour participer à une conférence à Tokyo."
Everybody should have a purpose.	Tout le monde devrait avoir un but.
I made these.	J'ai confectionné ceux-ci.
Stop screaming.	Arrêtez de hurler !
I can't excuse his laziness.	Je ne peux pas excuser sa paresse.
Don't try to make me angry.	N'essaie pas de me mettre en colère.
You're a prisoner.	Tu es un prisonnier.
No one seems to have the guts to do that anymore.	Personne ne semble plus avoir les tripes de faire ça.
You should not despise a man because he is poor.	Vous ne devriez pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
Are you certain?	En êtes-vous sûre ?
What are you doing today?	Que faites-vous aujourd'hui ?
I wonder if Prince William lets anyone call him Bill.	Je me demande si le Prince Guillaume laisse quiconque l'appeler Bill.
I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolé, je ne parle pas le français.
It's freezing in here.	Ça caille, là-dedans !
Does Tom have green eyes?	Tom a-t-il les yeux verts ?
I can't stand it any longer.	Je n'arrive pas à le supporter plus longtemps.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je parvienne à t'aider.
Haven't you eaten lunch?	N'avez-vous pas dîné ?
How is that possible?	Comment cela se peut-il ?
Tom couldn't afford to buy the bicycle he wanted.	Tom ne pouvait pas se permettre d'acheter le vélo qu'il voulait.
Where can I obtain a map of Europe?	Où puis-je obtenir une carte de l'Europe ?
I want to hear who won.	Je veux entendre qui a gagné.
The situation is worse than we believed.	La situation est pire qu'on ne le croyait.
For the time being, he's staying at a neighboring hotel.	Pour l'instant il est descendu dans un hôtel du voisinage.
You can't beat me.	Tu ne peux pas me battre.
I just don't feel that way about you.	Je n'ai simplement pas ce sentiment à votre égard.
I don't know what you want me to say.	Je ne sais ce que tu veux que je dise.
Everybody was anxious to know what had happened.	Tout le monde était anxieux de savoir ce qui s'était passé.
I don't know where I'm going.	J'ignore où je me rends.
I hope they have a pleasant journey.	J'espère qu'elles font bon voyage.
Let's do our job.	Laissez-nous faire notre boulot !
Would you like to eat something?	Voulez-vous manger quelque chose ?
Can you swim?	Sais-tu nager ?
In Switzerland, spring comes in May.	En Suisse, le printemps arrive en Mai.
Tom is now in jail.	Tom est dorénavant en prison.
No comment.	Sans commentaire.
Tom bought a very good camera.	Tom a acheté un très bon appareil photo.
How did you learn to cook so well?	Comment as-tu appris à cuisiner si bien ?
I want a personal computer.	Je veux un ordinateur individuel.
He brought food to his guest and provided him shelter.	Il apporta de la nourriture à son invitée et lui procura un abri.
He deserves the punishment.	Il mérite la punition.
I don't need your help.	Je n'ai pas besoin de votre aide.
He made a wisecrack.	Il fit une vanne.
You must continue to train.	Vous devez continuer à vous exercer.
I didn't mean to interrupt anything.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce soit.
Tom is there to help Mary.	Tom est là-bas pour aider Mary.
Could you type this letter for me?	Pourriez-vous taper cette lettre pour moi ?
They have already begun.	Ils ont déjà commencé.
Spare me the details.	Epargne-moi les détails.
You didn't tell me everything.	Tu ne m'as pas tout conté.
You're very smart.	Vous êtes très sages.
Can you lend me a little money?	Pouvez-vous me prêter un peu d'argent?
I am more beautiful than you.	Je suis plus belle que toi.
He's too busy.	Il est trop occupé.
Don't let her go out after dark.	Ne la laisse pas sortir après la tombée de la nuit.
I am going to leave my present job.	Je vais quitter mon emploi actuel.
Tom's healthy.	Tom est en bonne santé.
Have a little dignity.	Ayez un peu de dignité !
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne jouez-vous pas quelque chose pour moi ?
This doesn't look good at all.	Ça ne me dit rien qui vaille.
Where do babies come from?	D'où les bébés viennent-ils ?
You're going too fast.	Tu vas trop vite.
We sometimes judge others based on their actions.	Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.
We're uninsured.	Nous ne sommes pas assurées.
It's not funny.	Ce n'est pas drôle.
What should I do to find a suitable job for myself?	Que dois-je faire pour trouver un emploi qui me conviendrait ?
He didn't attend the meeting.	Il ne prit pas part à la rencontre.
I found a nice tie for Tom.	J'ai trouvé une belle cravate pour Tom.
We pointed out to him the error in his reasoning.	Nous lui pointâmes l'erreur de son raisonnement.
They agreed to start early.	Ils s'accordèrent pour commencer tôt.
Where can I get some help?	Où puis-je avoir de l'aide ?
We want something new.	Nous voulons quelque chose de nouveau.
It's a dead end.	C'est une impasse.
True happiness consists of desiring little.	Le vrai bonheur consiste à désirer peu.
I need time.	J'ai besoin de temps.
I'm not talking about that.	Je ne parle pas de ça.
I'm playing with my friends.	Je joue avec mes amis.
Compared to our house, yours is a mansion.	Comparée à notre maison, la vôtre est un manoir.
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui vous le dit.
I got up early the next morning to catch the first train.	Je me suis levé tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
Did you pay for the book?	Avez-vous payé pour le livre ?
It was heart-warming.	C'était réconfortant.
You gave me your word that you would look after them.	Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
They saw him enter the room.	Ils le virent entrer dans la pièce.
That's alright.	Ça va.
You may sit down on the chair.	Tu peux t'asseoir sur la chaise.
He is my boss.	C'est mon patron.
Does anyone in your family speak French?	Quiconque parle-t-il le français, dans votre famille ?
Every cloud has a silver lining.	À toute chose malheur est bon.
He encouraged me to try again.	Il m'a encouragé à essayer encore.
Please keep this a secret.	Veuillez le tenir secret.
Where's convenient for you?	Où est-ce que ça vous arrange ?
The driver was charged with speeding.	Le conducteur a été inculpé pour excès de vitesse.
Will you please shut the door?	Voulez-vous fermer la porte, je vous prie ?
Our financial problems are serious.	Nos problèmes financiers sont graves.
There's no hurry. We have plenty of time.	Il n'y a pas d'urgence. Nous avons beaucoup de temps.
Tom goes jogging in the park every morning.	Tom va courir dans le parc tous les matins.
We helped them out when we could.	Nous les avons aidés lorsque nous le pouvions.
This watch was your grandfather's.	Cette montre était celle de ton grand-père.
How are you?	Comment vas-tu ?
You shouldn't say that kind of thing when children are around.	Vous ne devriez pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
Could you get in touch with him?	Pourrais-tu le contacter ?
He plays the violin very well.	Il joue très bien du violon.
Are you happy with that?	En êtes-vous content ?
What a disappointment!	Quelle déception !
I can hear a cat scratching at the window.	J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.
I'd like to stand.	J'aimerais me lever.
I sold my books cheaply.	J'ai vendu mes livres à prix modique.
We thought that we wouldn't be able to stop him.	Nous pensions que nous ne pourrions pas l'arrêter.
Hold the ball with both hands.	Tiens le ballon des deux mains.
The problem is we don't have much time.	Le problème c'est qu'on a pas beaucoup de temps.
We feel frustrated.	Nous nous sentons frustrés.
Tom used to spend a lot of time with his grandparents.	Tom avait l'habitude de passer beaucoup de temps avec ses grands-parents.
I thought it was a fluke.	J'ai pensé que c'était un coup de chance.
Airplanes land at airports.	Les avions se posent dans les aéroports.
This time I will try it.	Cette fois, je vais essayer ça.
I'm awfully tired.	Je suis terriblement fatigué.
Everyone looks worried.	Tout le monde a l'air soucieux.
Tom borrowed a car from a friend.	Tom a emprunté une voiture d'un ami.
I discovered too late that I left out the most important part of my speech.	Je découvris trop tard que j'avais omis la partie la plus importante de mon discours.
I saw the movie on video.	J'ai vu le film en vidéo.
The governor ordered an investigation.	Le gouverneur ordonna une enquête.
Get Tom to help you.	Convaincs Tom de t'aider.
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonné il y a longtemps.
I'm not late, am I?	Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
Tom is sweating.	Tom transpire.
She also speaks French.	Elle parle également français.
She brushed her husband's hat.	Elle a brossé le chapeau de son mari.
I hear something.	J'entends quelque chose.
Our guest is waiting for us downstairs.	Notre invité nous attend en bas.
My parents don't understand me.	Mes parents ne me comprennent pas.
I'd like to talk to Tom alone.	J'aimerais parler à Tom seul.
You're very forward.	Vous êtes très effrontée.
Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissante de ce que tu as fait !
You can buy whichever you like, but not both.	Tu peux acheter celui que tu aimes, mais pas les deux.
Meet me in the hot tub.	Rejoignez-moi dans le baquet d'eau chaude.
Tom is traveling by himself.	Tom voyage tout seul.
Her car broke down on the way.	Sa voiture tomba en panne sur le chemin.
Tom loves watching Mary dance.	Tom aime regarder Mary danser.
He forgot to come to see me yesterday.	Il a oublié de venir me voir hier.
She got married at the age of 25.	Elle s'est mariée à 25 ans.
Tom will be jealous.	Tom va être jaloux.
He attributes his poverty to bad luck.	Il attribue sa pauvreté à la malchance.
Wait, why am I telling you this?	Attendez ! Pourquoi suis-je en train de vous dire ça ?
Was that a squirrel?	Était-ce un écureuil ?
I'm too sleepy to do my homework.	Je suis trop fatigué pour faire mes devoirs.
He tried to be brave while he was being held hostage.	Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.
Tom twisted my arm.	Tom m'a tordu le bras.
Give me a ring tomorrow.	Téléphone-moi demain.
How much did you have to pay for the tickets?	Combien t'a-t-il fallu payer pour les billets ?
I have enjoyed reading this novel.	Ce roman m'a bien plu.
I was planning on telling you.	Je prévoyais de vous le dire.
Tom doesn't have enough money to buy everything he needs.	Tom n'a pas assez d'argent pour acheter tout ce dont il a besoin.
Tom seems to be seasick.	Tom a l'air d'avoir le mal de mer.
I think we can do this without any extra help.	Je pense que nous pouvons le faire sans aucune aide supplémentaire.
Which one will you choose?	Lequel choisirez-vous ?
He ate rice twice a day for many years.	Il a mangé du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
Keep quiet.	Reste tranquille.
I am familiar with your name.	Ton nom m'est familier.
Would you mind if I came along?	Cela te dérangerait-il que je t'accompagne ?
We can't do this without you.	Nous n'arrivons pas à le faire sans toi.
I wish I could stay longer.	J'aimerais pouvoir m'attarder.
We were mesmerized by the pulsating glow of the embers.	Nous étions hypnotisés par la pulsation de l'incandescence des braises.
The baby takes after his mother.	Ce bébé ressemble à sa mère.
We've been friends for a long time.	Nous avons été longtemps amis.
I'm open to suggestions.	Je suis ouvert aux suggestions.
Watch out for that man.	Prends garde à cet homme-là.
He used to read a lot.	Il lisait beaucoup.
Tom'll quit.	Tom va arrêter.
This is one of the most popular restaurants in town.	C'est l'un des restaurants les plus populaires de la ville.
I thought you'd be older.	Je pensais que tu serais plus vieille.
I will translate.	Je traduirai.
First of all, I must say this.	Tout d'abord, je dois dire ceci.
I understand your reasons.	Je comprends tes raisons.
They're not coming back.	Elles ne vont pas revenir.
What an excellent idea!	Quelle excellente idée !
Tom often wears tie-dyed T-shirts.	Tom porte souvent des T-shirts tie-dye.
Don't ask too many questions.	Ne posez pas trop de questions.
How much will it cost?	Combien cela coûtera-t-il ?
I've got to get dressed for school.	Il me faut m'habiller pour l'école.
Keep off the grass.	Pelouse interdite.
Things didn't go as planned.	Les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrariées.
I need to show you something.	J'ai besoin de te montrer quelque chose.
Do you hit your children?	Frappes-tu tes enfants ?
My house is north of the library.	Ma maison est au nord de la bibliothèque.
She advised him to go there alone.	Elle lui conseilla de s'y rendre seul.
Tom bought a refurbished phone.	Tom a acheté un téléphone remis à neuf.
I always confuse which side is port and which starboard.	Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.
I have a favor to ask.	J'ai une faveur à requérir.
We are going to have a storm.	Nous allons essuyer une tempête.
I didn't write this letter.	Je n'ai pas rédigé cette lettre.
Tom, it's not your fault.	Tom, ce n'est pas de ta faute.
Can you drive a stick shift?	Sais-tu conduire une voiture à boîte manuelle ?
They ruined my life.	Ils ont ruiné ma vie.
It's not what he said, but the way he said it.	Ce n'est pas ce qu'il a dit, mais la manière dont il l'a dit.
Tom likes to watch baseball games on TV.	Tom aime regarder les matchs de baseball à la télé.
You're bossy.	Tu fais le chef.
My tie is orange.	Ma cravate est orange.
We're getting nowhere with those problems.	Ces problèmes ne nous mènent à rien.
It is difficult to translate a poem into another language.	Il est difficile de traduire un poème dans une autre langue.
I'm too scared to say anything.	J'ai trop peur pour dire quoi que ce soit.
Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.
I figured you might change your mind.	Je me suis figuré que tu changerais peut-être d'avis.
Doing it that way will take a long time.	Le faire ainsi prendra beaucoup de temps.
Are you still asking yourself what the meaning of life is?	Te demandes-tu encore quel est le sens de la vie ?
Who should I call?	Qui devrais-je appeler ?
Now it's your turn.	C'est maintenant votre tour.
I saw a house in the distance.	Je vis une maison au loin.
Why don't you quit?	Pourquoi ne remets-tu pas ta démission ?
You're cheating.	Vous trichez.
Let me repair it.	Laisse-moi le réparer.
There are some apples in the basket.	Il y a des pommes dans le panier.
There are no problems.	Il n'y a pas de problème.
If you are not satisfied with your share, I'll make it a bit more attractive.	Si tu n'es pas satisfait de ta part, je la rendrai un peu plus attractive.
You'll have to learn to cook.	Tu devras apprendre à cuisiner.
What time does the club open?	À quelle heure le cercle ouvre-t-il ?
I put it on your desk.	Je l'ai mis sur ton bureau.
I don't need that kind of help.	Je n'ai pas besoin de ce genre d'aide.
Good job!	Bien joué !
They started picking up stones.	Elles se sont mises à ramasser des cailloux.
She is an efficient and reliable assistant.	C'est une assistante efficace et digne de confiance.
You look nice with your hair short.	Tu as l'air chouette avec tes cheveux courts.
Can I show you something?	Puis-je te montrer quelque chose ?
Snow covered the bus.	La neige a couvert l’autobus.
The jury is deliberating.	Le jury délibère.
Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.	Son fils est un fils à maman. Il la suit partout.
Don't lose sleep over that.	N'en perdez pas le sommeil.
Tom couldn't contain his anger.	Tom n'a pas pu contenir sa colère.
I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolé pour toute la douleur que je vous ai causée.
Tom is the right man for the job.	Tom est l'homme qu'il faut pour ce travail.
"How did you get in here?" "I climbed in through the window."	"Comment es-tu entré ici ?" "Par la fenêtre."
You don't have to worry about her anymore.	Vous n'avez plus besoin de vous faire du souci pour elle.
The mountain is green.	La montagne est verte.
How is your new class?	Comment est ta nouvelle classe ?
My mom taught me how to do it.	Ma mère m'a enseigné à le faire.
I should've seen this coming.	J'aurais dû le voir venir.
We almost froze to death.	Nous gelâmes presque à mort.
I am not like you.	Je ne suis pas comme toi.
He was all alone in the house.	Il était tout seul dans la maison.
I can't talk about that.	Je ne peux pas en parler.
Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangée ?
You're the only person who ever comes to visit me.	Vous êtes la seule personne à jamais me rendre visite.
What year were you born?	En quelle année es-tu née ?
Don't tell me what I can't do.	Ne me dis pas ce que je ne peux pas faire.
I am not as interested in literature as you.	Je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous.
We have enough seats for everyone.	Il y a assez de places pour tout le monde.
It's unlikely.	C'est improbable.
What does your son do?	Que fait ton fils ?
Have you spoken to Tom?	Avez-vous parlé à Tom ?
You could count to ten when you were two years old.	Tu pouvais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
I won't have enough time for everything I want to do.	Je ne disposerai pas d'assez de temps pour tout ce que je veux faire.
No matter how hard the training was, she never cried.	La formation a eu beau être difficile, jamais elle n'a pleuré.
Do it any way you can.	Fais-le selon les possibilités.
Tom cried all morning.	Tom a pleuré toute la matinée.
Where do I get the subway?	Où puis-je prendre le métro ?
Tom didn't have time to read the report.	Tom n'a pas eu le temps de lire le rapport.
Please stop talking.	Cesse de parler, je te prie !
The red hat goes well with her dress.	Le chapeau rouge est bien assorti avec sa robe.
My mother allowed me to go abroad.	Ma mère m'a autorisé à aller à l'étranger.
You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionnée, n'est-ce pas ?
This could become a big problem.	Cela peut devenir un gros problème.
There was a church here once.	Un jour, il y avait ici une église.
The meeting is held annually.	Le meeting se tient annuellement.
Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupée, selon vous ?
Let me hear it.	Laissez-moi l'entendre.
You don't know why Tom didn't come yesterday, do you?	Vous ne savez pas pourquoi Tom était absent hier, n'est-ce pas ?
We sometimes swim in the lake.	Nous nageons de temps en temps dans le lac.
You should acquaint yourself with the local customs.	Tu devrais te familiariser avec les coutumes locales.
Is he a friend of yours?	Est-il de vos amis ?
Excuse me, but may I open the window?	Veuillez m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
He's checking his cellphone.	Il vérifie son téléphone portable.
The girl caught a small fish.	La fille prit un petit poisson.
No one I know writes letters anymore.	Personne que je connaisse n'écrit plus de lettres.
It looks as if it's going to rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
He wanted to come with us.	Il voulait venir avec nous.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênés. Ces choses arrivent.
A catastrophe has been averted.	Une catastrophe a été évitée.
Do you want to play with Tom?	Veux-tu jouer avec Tom ?
Express your idea clearly.	Exprime ton idée clairement.
My customers never complain.	Mes clients ne se plaignent jamais.
Do you know where we live?	Savez-vous où nous vivons ?
May I pay with a credit card?	Puis-je payer par carte de crédit ?
They have no natural predators.	Ils n'ont pas de prédateurs naturels.
What don't you have?	De quoi ne disposes-tu pas ?
I thought I told you never to call me.	Je pensais vous avoir dit de ne jamais m'appeler.
If you want to know, just ask.	Si vous voulez savoir, il suffit de demander.
In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	Selon mon opinion, un site web bien conçu ne devrait pas requérir de défilement horizontal.
They have been reading an interesting book.	Ils ont lu un livre intéressant.
The price of rice rose by more than three percent.	Le prix du riz augmenta de plus de trois pour cent.
I admit that I was wrong.	J'admets avoir eu tort.
My driving instructor says I should be more patient.	Mon moniteur d’auto-école dit que je devrais être plus patient.
I want you to put in a good word for me.	Je veux que vous parliez en ma faveur.
You're ambitious.	Vous êtes ambitieuse.
Can you recommend a good play?	Peux-tu me conseiller un bon jeu ?
I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci s'est produit.
She removed the dishes from the table.	Elle débarrassait la table.
How was your birthday?	Comment s'est passé ton anniversaire ?
You had better prepare for the future.	Vous feriez mieux de vous apprêter pour le futur.
I want more.	J'en veux davantage.
I suppose I'd do the same thing if I were you.	Je suppose que je ferais la même chose si j'étais à votre place.
She gets herself worked up over every little thing.	Elle s'excite pour rien du tout.
Tom's left.	Tom partit.
They visited their parents yesterday.	Ils ont rendu visite, hier, à leurs parents.
Tom rarely wears dark colors.	Tom porte rarement des couleurs sombres.
What's the precise meaning of that word?	Quelle est la signification exacte de ce mot ?
You should put on some clothes.	Tu devrais te vêtir.
We must take into account the fact that she is old.	Nous devons tenir compte du fait qu'elle est âgée.
Please sit.	Asseyez-vous, je vous prie.
It's not us.	Ce n'est pas nous.
I'll make you a new suit.	Je vous ferai un nouveau complet.
She's maxed out all her credit cards.	Elle a excédé tous les plafonds de ses cartes de crédit.
Why does everything happen to me?	Pourquoi est-ce à moi que tout arrive ?
What I really want to do is to get some sleep.	Ce que je veux vraiment, c'est prendre du repos.
They'll have to wait.	Elles devront attendre.
She argued with him about money.	Elle s'est disputée avec lui sur une question d'argent.
I want you to fly to Boston tomorrow.	Je veux que vous voliez vers Boston, demain.
Which one will they choose?	Laquelle choisiront-elles ?
There's no exit.	Il n'y a pas d'issue.
Can you think of anyone more suitable?	Pouvez-vous songer à quelqu'un de plus convenable ?
Tom is kidding.	Tom plaisante.
I love this company.	J'adore cette entreprise.
He is twice as old as she is.	Il est deux fois plus vieux qu'elle.
Everybody sat down.	Tout le monde s'est assis.
Mary promised her mother that she would help her more often.	Marie a promis à sa mère qu'elle l'aiderait plus souvent.
It seems we are in the same boat.	Il semble que nous soyons dans le même bateau.
I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que tu penses que je suis folle.
I often spend my free time listening to music.	Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique.
He is less patient than his brother.	Il est moins patient que son frère.
Is that your own idea?	Cette idée est-elle la vôtre ?
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.
What are you going to have?	Que prends-tu ?
He's a junior employee.	C'est un employé subalterne.
You have my sympathies.	Vous avez ma sympathie.
More is not always better.	Davantage n'est pas toujours mieux.
I'd like to be a teacher.	J'aimerais être professeur.
A bad writer's prose is full of hackneyed phrases.	La prose d'un mauvais écrivain est pleine de phrases éculées.
He owes his success to good luck.	Il doit son succès à la chance.
I heard a woman scream.	J'entendis une femme crier.
He advocated the reduction of taxes.	Il prônait la baisse des impôts.
I think there is no point in trying to persuade him.	Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
The car isn't worth repairing.	La voiture ne vaut pas la peine d'être réparée.
I'm sick of her excuses.	J'en ai assez de ses excuses.
She's just a child.	Ce n'est qu'une enfant.
Does that mean you won't come?	Est-ce que ça veut dire que vous n'allez pas venir ?
Here comes the bus.	Le bus arrive.
You're overworked.	Tu es surmené.
She had a blue dress on at the party yesterday.	Elle portait une robe bleue à la fête, hier.
Your mother loves me.	Ta mère m'aime.
I think I will take a vacation this week.	Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.
I thought you'd changed.	Je pensais que tu avais changé.
The month is drawing to an end.	Le mois approche de son terme.
I found her cat in an empty room.	J'ai trouvé son chat dans une pièce vide.
Tom didn't respond right away.	Tom n'a pas répondu tout de suite.
I knew you'd come back sooner or later.	Je savais que tu reviendrais, tôt ou tard.
We can't go right now.	Nous ne pouvons partir à l'instant.
No one was in the swimming pool.	Personne ne se trouvait dans la piscine.
He plays baseball every day.	Il joue au baseball tous les jours.
I forgot the map.	J'ai oublié la carte.
She was only half alive.	Elle était seulement à moitié vivante.
They made fun of my accent.	Ils se sont moqués de mon accent.
When you have eliminated the impossible, whatever remains, however improbable, must be the truth.	Lorsque l'on a éliminé l'impossible, tout ce qui reste, quoiqu'improbable, doit être la vérité.
Be nicer to your brother.	Soyez plus gentils avec votre frère !
I'll shoot.	Je tirerai.
No one knew who I was.	Personne ne savait qui j'étais.
We have finished lunch.	Nous avons terminé de déjeuner.
I thought you didn't believe in ghosts.	Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.
Let's not deviate from the subject.	Ne nous éloignons pas du sujet.
I was tricked into doing it.	J'ai été persuadé de le faire par la ruse.
I can teach you how to fight.	Je peux t'enseigner à te battre.
Do you know when he will come?	Savez-vous quand il va venir ?
The water flooded the streets.	L'eau inonda les rues.
You don't need to convince me.	Tu n'as pas besoin de me convaincre.
I received a letter from one of my friends in Japan.	J'ai reçu une lettre de l'un de mes amis au Japon.
I'm at your disposal.	Je suis à ta disposition.
He goes to Karuizawa every year.	Il va à Karuizawa chaque année.
If I were rich, I would travel.	Si j'étais riche, je voyagerais.
Things went great last night.	Les choses se sont bien déroulées, hier soir.
I can't believe I'm agreeing with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec vous.
You're perfectly right.	Tu as parfaitement raison.
I wanted to share it.	Je voulais le partager.
There's a lot of chit-chat.	On bavarde beaucoup.
She may not like his attitude.	Il se peut qu'elle n'apprécie pas son attitude.
Everyone waited.	Tout le monde a attendu.
There must be some misunderstanding between us.	Il doit y avoir un malentendu entre nous.
Tom is older than Mary.	Tom est plus âgé que Mary.
It's really humid, isn't it?	C'est très humide, non ?
Three were wounded.	Trois furent blessées.
He came back after many years.	Il est revenu après plusieurs années.
We haven't found it.	Nous ne l'avons pas trouvé.
She complained of a headache.	Elle s'est plainte d'un mal de tête.
I really wish you hadn't done that.	J'aimerais vraiment que tu n'aies pas fait cela.
My mom spoke with the school superintendent.	Ma maman a parlé avec le directeur de l'école.
Breathe in deeply.	Inspirez profondément.
Handmade goods are very expensive nowadays.	Les produits faits main sont très chers de nos jours.
I don't follow.	Je ne suis pas.
It's not just a theory.	Ce n'est pas qu'une théorie.
He just naturally avoids everything that is intense, difficult or strenuous.	Il évite bien naturellement tout ce qui est intense, difficile ou astreignant.
My boyfriend is not a loser.	Mon petit copain n'est pas un perdant.
I'm proud of myself.	Je suis fière de moi.
May I ask what you are working on now?	Puis-je vous demander sur quoi vous travaillez maintenant ?
My dad is the best dad in the universe.	Mon papa est le meilleur papa de l'univers.
I'm not quite done here.	Je n'en ai pas tout à fait terminé ici.
She is very cynical about life.	Elle a une conception cynique de la vie.
I skipped English class this afternoon.	J'ai séché le cours d'anglais cet après-midi.
That's where I was born.	C'est là que je suis né.
I can't believe you're giving up.	Je n'arrive pas à croire que vous abandonniez.
You work too hard these days. Aren't you tired?	Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigués ?
It began to rain, so he did not have to water the lawn.	Il se mit à pleuvoir, alors il n'eut pas à arroser la pelouse.
I'll be whatever you want me to be.	Je serai tout ce que vous voulez que je sois.
Some factories pollute the environment.	Certaines usines polluent l'environnement.
I could've done that.	J'aurais pu faire cela.
I like playing golf.	J'aime jouer au golf.
Badgers dig deep holes.	Les blaireaux creusent de profonds trous.
I want you to call it off.	Je veux que tu l'annules.
My sister is thin, but I'm a little overweight.	Ma sœur est mince, mais je suis un peu grosse.
Are you all completely crazy?	Êtes-vous toutes complètement folles ?
They have many friends.	Ils ont beaucoup d'amies.
We'll decide by voting.	Faisons un vote.
There's some leftover food in the fridge.	Il y a des restes dans le réfrigérateur.
I appreciate the hospitality.	J'apprécie l'hospitalité.
I thought about writing you a message, but never got around to it.	J'ai pensé à vous écrire un message mais je ne suis jamais parvenu à m'y mettre.
She left her umbrella in the train.	Elle a laissé son parapluie dans le train.
Don't forget to bring your umbrella in case it rains.	N'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait.
She went to the hairdresser's to have her hair done.	Elle est allée chez le coiffeur pour faire ses cheveux.
How often should I feed my dog?	À quelle fréquence devrais-je nourrir mon chien ?
I do this for a living.	Je fais ça comme moyen de subsistance.
What time do you usually get up?	À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?
Tom lived the high life until the money ran out.	Tom avait la belle vie jusqu'à ce que l'argent s'épuise.
That's a waste of time and money.	Il s'agit d'un gaspillage de temps et d'argent.
I see how dangerous it is.	Je vois le danger que cela représente.
This dress is much too large for me.	Cette robe est bien trop grande pour moi.
You're very upset.	Tu es fort contrariée.
I don't care for the way he talks.	Je n'aime pas sa façon de parler.
Can you try?	Pouvez-vous essayer ?
That's already been done.	Ça a déjà été fait.
What do you want to see while you're here?	Que voulez-vous voir tant que vous êtes là ?
Let's start with beer.	Commençons par de la bière !
I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimée si ça se reproduisait.
How long were you at school today?	Combien de temps as-tu été à l'école, aujourd'hui ?
I've already told Tom I won't help him.	J'ai déjà dit à Tom que je ne l'aiderais pas.
I want to go home now.	Je veux aller chez moi maintenant.
Don't try anything funny.	Pas de bêtises !
I am grilling fish.	Je suis en train de griller du poisson.
I read all kinds of books.	J'ai lu toutes sortes de livres.
When I speak to a Westerner, I have to shift mental gears, so to speak.	Lorsque je parle à un occidental, je dois changer de vitesse mentale, pour ainsi dire.
Help me out here.	Aidez-moi à sortir d'ici !
Is it free?	C'est gratuit ?
What we ended up learning was that the meat had been contaminated.	Ce que nous finîmes par apprendre, c'est que la viande avait été contaminée.
He did not accept their invitation.	Il n'accepta pas leur invitation.
Please say hello to your parents.	Merci de saluer tes parents.
Tom was sitting near a very attractive woman.	Tom était assis près d'une femme très attirante.
I sat watching an exciting game on television.	Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.
Do you like white chocolate?	Aimes-tu le chocolat blanc ?
I don't understand what the teacher is saying.	Je ne comprends pas ce que l'institutrice est en train de dire.
She pulled him out of the mud.	Elle l'a extirpé de la boue.
This pen has run dry.	Ce stylo n'a plus d'encre.
The man charged me with being irresponsible.	L'homme m'a accusé d'être irresponsable.
All men have equal rights.	Tous les hommes ont des droits égaux.
We are about to sit down to dinner.	Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour dîner.
Are you sure you can do this?	Es-tu sûr de pouvoir faire ça ?
The meeting's about to start.	La réunion est sur le point de commencer.
You might as well just enjoy life.	Tu ferais mieux de simplement profiter de la vie.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seuls.
My sister was a beautiful woman.	Ma sœur était une très belle femme.
Your parents can't keep us apart forever.	Tes parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
I wish I knew what it was.	J'aimerais savoir de quoi il s'agissait.
Don't you like Chinese food?	N'aimes-tu pas la cuisine chinoise ?
How do I know you're not bluffing?	Comment sais-je que tu ne bluffes pas ?
I don't know what I'm doing here.	Je ne sais pas ce que je fais là.
Have you been listening to me?	M'avez-vous écoutée ?
He saw it, too.	Il l'a vu aussi.
I don't have enough money to buy a new bicycle.	Je n'ai pas assez d'argent pour acheter une nouvelle bicyclette.
Don't do anything strenuous tonight.	Ne fais, ce soir, rien qui soit éprouvant !
Company attorneys are working around the clock to complete the merger.	Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.
I knew you couldn't do it.	Je savais que tu n'étais pas en mesure de le faire.
Bees fly from flower to flower.	Les abeilles volent de fleur en fleur.
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment te rendre heureux.
That's a bright idea.	C'est une brillante idée.
Please come again.	Je te prie de revenir.
She beat him to death.	Elle l'a battu à mort.
You're kidding!	Vous plaisantez !
It isn't the same thing.	Ce n'est pas la même chose.
You have to turn in the reports on Monday.	Tu dois remettre les rapports lundi.
She had been sick for a week when I visited her.	Elle était malade depuis une semaine quand je lui ai rendu visite.
I have a job for you.	J'ai un boulot pour vous.
Do you need the phone?	Avez-vous besoin du téléphone ?
It's too early for you to come.	Il est trop tôt pour que tu viennes.
Twenty families live here.	Vingt familles vivent ici.
I was there.	J'y étais.
Watching movies is very interesting.	Regarder des films est très intéressant.
I saw you.	Je vous ai vue.
Your face is dirty.	Votre visage est sale.
You are big.	Tu es grande.
I got you a present.	Je t'ai ramené un cadeau.
I'm at a friend's house.	Je suis chez un ami.
I said I liked it.	J'ai dit que je l'aimais.
He will come in a moment.	Il va venir dans un instant.
Don't drink out of my glass.	Ne bois pas à mon verre !
Please explain how to get there.	S'il vous plait, expliquez comment s'y rendre.
Do you want me to make coffee?	Veux-tu que je fasse du café ?
You are old enough to know this.	Tu es suffisamment vieux pour savoir ça.
She is my daughter.	C'est ma fille.
I appreciate your cooperation.	J'apprécie votre coopération.
I can't give up.	Je ne peux pas me rendre.
Central Park is near where I work.	Central Park est proche de mon lieu de travail.
I am going to play soccer tomorrow.	Demain je jouerai au football.
He asked the man to help him.	Il a demandé à l'homme de l'aider.
We wasted a lot of time looking for Tom.	Nous avons perdu beaucoup de temps à chercher Tom.
The light suddenly went out.	La lumière s'est soudain éteinte.
Would you like to go to the lake with us?	Voudriez-vous venir au lac avec nous ?
Tom has only one leg.	Tom n'a qu'une jambe.
I went to the hospital to see my wife.	Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
It cost a lot more than I expected.	Ça coûte plus cher que je pensais.
I got a long letter from my folks.	J'ai reçu une longue lettre de mes parents.
Don't tease me.	Ne me taquine pas !
When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivé à Boston ?
She always stands up for her convictions.	Elle campe toujours sur ses positions.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patients.
Got it!	Compris !
Tomorrow, God willing, we'll be with your parents.	Demain, si Dieu veut, nous serons avec tes parents.
That book had a lot of pages.	Ce livre avait beaucoup de pages.
I'd love to meet him.	J'adorerais le rencontrer.
This show is too racy for teenagers.	Ce spectacle est trop osé pour des adolescents.
I regret to say he's gone for good.	Je déplore de dire qu'il est parti pour de bon.
We'll follow.	Nous suivrons.
We can't thank you enough.	Nous ne pouvons assez vous remercier.
He is an archeologist's assistant.	C'est un assistant en archéologie.
When will you harvest your wheat?	Quand allez-vous moissonner les blés ?
You were scared, weren't you?	Vous avez eu peur, n'est-ce pas ?
How do I look tonight?	De quoi ai-je l'air, ce soir ?
You sound like you don't want to be an archaeologist.	À t'entendre, on dirait que tu ne veux pas être archéologue.
Tom never talks about his family.	Tom ne parle jamais de sa famille.
You have a bright future.	Tu as un brillant avenir.
The car turned to the left.	La voiture a tourné à gauche.
That's it. I've done all I can do.	Ça y est. J'ai fait tout ce que je peux.
We caught you.	Nous vous avons attrapée.
Some of these young people have legs twice as long as mine.	Certains de ces jeunes gens ont des jambes deux fois plus longues que les miennes.
Ignore Tom's request.	Ignorez la requête de Tom.
Who buried the gold bars here?	Qui a enterré ici les lingots d'or ?
I had my doubts.	J'ai eu mes doutes.
You're nice.	Vous êtes sympa.
What a remarkable performance!	Quelle exécution remarquable !
She did nothing but cry all the while.	Tout ce temps, elle n'a rien fait d'autre que pleurer.
How are you all doing?	Comment allez-vous toutes ?
The present government has many problems.	Le gouvernement actuel a beaucoup de problèmes.
There is no grass on the moon.	Il n'y a pas d'herbe sur la lune.
The doctor felt my pulse.	Le docteur prit mon pouls.
The house that Tom built is really nice.	La maison que Tom a construite est vraiment jolie.
I am acquainted with the custom.	J'ai connaissance de cette coutume.
She is fond of animals.	Elle adore les animaux.
You seem to be a kind man.	Tu sembles être un homme gentil.
You're very stylish.	Vous êtes fort élégant.
I'm in love with you.	Je suis amoureux de toi.
Our electric heater does not work well.	Notre chauffage électrique ne fonctionne pas bien.
That feels amazing.	Ce qu'on en ressent est incroyable !
You speak French, right?	Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
I use the Internet as a resource for my research.	J'utilise Internet comme ressource pour mes recherches.
The work is actually finished.	Le travail est effectivement achevé.
This is a recipe for disaster.	C'est la recette du désastre.
I cannot distinguish a frog from a toad.	Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
After dinner, I walk on the beach.	Après le dîner, je marche sur la plage.
No taxi stopped.	Aucun taxi ne s'arrêta.
I know your brother very well.	Je connais très bien ton frère.
This is by far the tallest building in this city.	C'est de loin le plus haut bâtiment de cette ville.
Don't say that word.	Ne dites pas ce mot !
I'll be back in an hour.	Je reviens dans une heure.
I forgot to put a stamp on the envelope.	J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
I think we could be great friends.	Je pense que nous pourrions être de grands amis.
My sister is constantly reading comic books.	Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.
If you can't explain it easily, you don't yet understand it.	Si vous ne savez pas facilement l'expliquer, c'est que vous ne le comprenez pas encore.
You got here fast.	Tu es arrivé vite.
It's irrelevant.	C'est hors sujet.
It's all about technique.	Tout est affaire de technique.
Tom killed Mary.	Tom a tué Mary.
The sculptures are of great value.	Les sculptures sont de grande valeur.
I had to go back.	Il m'a fallu retourner.
Tom asked the stranger who he was.	Tom demanda à l'étranger qui il était.
My mother is sick in bed.	Ma mère est alitée.
I'm stuck.	Je suis coincée.
I gave her a comic book to read.	Je lui donnai une bande dessinée à lire.
No problem.	Ce n'est rien.
To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.	Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
She walked slowly so she wouldn't slip.	Elle marcha lentement de telle sorte qu'elle ne glissât pas.
The news soon spread all over the village.	La nouvelle se répandit rapidement dans tout le village.
Tom ran as fast as he was able to.	Tom a couru aussi vite qu'il a pu.
She lit the candles.	Elle alluma les bougies.
I really have to be going now.	Il me faut vraiment me mettre en route maintenant.
I honestly think it's better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.	Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.
The country was gearing up for war.	Le pays se préparait à la guerre.
We're claustrophobic.	Nous sommes claustrophobes.
Both of us are from Tampa.	Nous sommes tous les deux de Tampa.
I think Tom needs me.	Je pense que Tom a besoin de moi.
I like what you've written.	J'aime ce que tu as écrit.
What grade did you get on the test?	Quelle note avez-vous obtenue à l'examen ?
Black coats are in fashion this winter.	Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.
This looks like a gunshot wound.	On dirait une blessure par balle.
The mayor didn't like what the journalists wrote.	Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au maire.
I don't know whether you're happy or not.	Je ne sais pas si tu es heureux ou non.
Are you really that stupid?	Es-tu vraiment si stupide ?
He will wait.	Il attendra.
I don't like the beach.	Je n'aime pas la plage.
My parents caught me smoking.	Mes parents m'attrapèrent en train de fumer.
Look at it.	Regardez-le !
He makes it a rule to write in his diary every day.	Il se fait une règle d'écrire dans son journal tous les jours.
Do it again!	Fais-le de nouveau !
May I ask you to close the window?	Puis-je vous demander de fermer la fenêtre ?
Make yourself presentable.	Rends-toi présentable.
My uncle gave him a present.	Mon oncle lui donna un présent.
You should have seen him.	T'aurais dû le voir !
Don't be crazy.	Ne soyez pas folle !
The conflict began over a simple misunderstanding.	Le conflit commença sur un simple malentendu.
I almost forgot all about that.	J'ai presque tout oublié à ce sujet.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois contrariée.
He can't keep time.	Il est incapable de garder le rythme.
I want to know about you.	Je veux savoir des choses à votre propos.
We all wished for peace.	Nous souhaitions toutes la paix.
My mother made me a bag.	Ma mère m'a confectionné un sac.
This place is really beautiful.	Cette place est vraiment magnifique.
Tell me the story.	Raconte-moi l'histoire.
Don't rub it in.	Ne le serinez pas !
How many people are here today?	Combien y a-t-il ici de personnes, aujourd'hui ?
I don't know the reason why he was absent.	Je ne connais pas la raison de son absence.
Is there a bank near here?	Y a-t-il une banque dans les environs ?
I don't know what I'm doing yet.	J'ignore encore ce que je fais.
Tom quickly realized that something was wrong.	Tom s'est vite rendu compte que quelque chose n'allait pas.
She taught me how to swim.	Elle m'a appris à nager.
He's your son.	Il est votre fils.
I'm leaving it to you.	Je vous laisse ça.
You should've said so earlier.	Vous auriez dû le dire plus tôt.
I looked up the words in my dictionary.	Je vérifie les mots dans mon dictionnaire.
You are my daughter.	Vous êtes ma fille.
We've known each other for a long time.	Nous nous connaissons depuis longtemps.
I believe Tom is right.	Je crois que Tom a raison.
I like to play basketball.	J'aime jouer au basket-ball.
I need surgery.	J'ai besoin d'une opération.
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dis-moi pourquoi tu étais absente de l'école hier.
Have you already told Tom about what happened to Mary?	As-tu déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
Tom said he tried to kiss Mary.	Tom a dit qu'il avait essayé d'embrasser Mary.
They're eating dinner now in the dining room.	Elles déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
I'd like to have dinner with you sometime.	J'aimerais dîner avec vous un de ces quatre.
Your boyfriend is cheating on you.	Ton petit copain te trompe.
She didn't give me her name.	Elle ne m'a pas donné son nom.
We stayed at our uncle's.	Nous restâmes chez notre oncle.
You should go to bed.	Vous devriez aller au lit.
I've had a good sleep.	J'ai passé une bonne nuit.
Don't expose this chemical to direct sunlight.	N'exposez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
She is a real beauty.	C'est une vraie beauté.
We'll always be friends.	Nous serons toujours amis.
It's going to take me a while to get this done.	Le faire va me prendre du temps.
That's very funny.	C'est très drôle.
I'm talking on the phone.	Je suis en train de parler au téléphone.
Get into your car.	Grimpe dans ta voiture !
He worked far into the night.	Il travailla tard dans la nuit.
Whose phone is that?	À qui est ce téléphone ?
She said that she had been happy.	Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
Let's not do anything that might upset Tom.	Ne faisons rien qui puisse contrarier Tom.
Nobody speaks to me.	Aucun ne me parle.
Don't you have any change?	N'avez-vous pas la moindre monnaie ?
Tom always yells at Mary every time she does something stupid.	Tom crie toujours sur Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
"I would love to go to the dance with you." "Really? You would?"	« J'adorerais aller au bal avec toi. » « Vraiment ? Tu le voudrais ? »
This watch is a real bargain.	Cette montre est vraiment une bonne affaire.
More often than not, he is late for school.	Le plus souvent, il est en retard pour l'école.
How often do you shave?	Tous les combien de temps te rases-tu ?
They crashed.	Elles se sont écrasées.
I want to help you get out of this mess.	Je veux t'aider à sortir de ce pétrin.
You don't need a list.	Vous n'avez pas besoin d'une liste.
You can't have both.	Vous ne pouvez pas avoir les deux.
That's what I'm talking about.	C'est de ça que je suis en train de parler.
He smells bad.	Il pue.
The new bridge is under construction.	Le nouveau pont est en construction.
I can't trust anybody.	Je n'arrive à faire confiance à personne.
Just do your job.	Faites simplement votre travail !
If you'd listen, you'd understand.	Si tu écoutais, tu comprendrais.
Will the train leave on time?	Le train partira-t-il à temps ?
When you've finished reading that book, I'd like to read it.	Lorsque tu auras terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
The conflict between blacks and whites in the city became worse.	Le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
I don't know your name.	J'ignore votre nom.
I asked Tom to wait a moment.	J'ai demandé à Tom d'attendre un moment.
He has a short attention span.	Son attention est limitée.
I hugged her.	Je l'étreignis.
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que tu regretteras de ne pas être venue avec nous.
She didn't answer.	Elle ne répondit pas.
Tom can't have written this letter himself.	Tom ne peut pas avoir écrit lui-même cette lettre.
I hope you two are very happy.	J'espère que vous êtes tous deux très heureux.
Are you over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
She did not say anything.	Elle n'a rien dit du tout.
I baked it this morning.	Je l'ai cuit ce matin.
Do you want to use mine?	Veux-tu utiliser le mien ?
Which do you prefer, rice or bread?	Que préfères-tu, du riz ou du pain ?
Don't stay out all night.	Ne reste pas dehors toute la nuit !
Is she here yet?	Est-elle déjà là ?
Don't complain.	Ne vous plaignez pas.
The plane left after a three-hour delay.	L'avion est parti avec un retard de trois heures.
Tom didn't stay for long.	Tom n'est pas resté longtemps.
I'm looking for a gift for my friend.	Je cherche un cadeau à offrir à mon ami.
I can't tell you how much this means to me.	Je ne peux pas vous dire combien ça signifie pour moi.
I am writing a letter.	J'écris une lettre.
I go by that church every day.	Je passe tous les jours devant cette église.
I just said I didn't want to talk about it.	J'ai simplement dit que je ne voulais pas en parler.
You must take advantage of the opportunity.	Tu dois saisir cette occasion.
How could I refuse?	Comment pouvais-je refuser ?
You're all the same.	Vous êtes tous pareils.
Please stop talking.	Arrête de parler, je te prie !
Why are you flinching?	Pourquoi flanches-tu ?
This doesn't work!	Ça ne fonctionne pas !
Show me a list of your rates, please.	Montrez-moi une liste de vos tarifs, s'il vous plaît.
Sweet dreams!	Fais de beaux rêves !
Let's finish what we started.	Finissons ce que nous avons commencé.
I know you're not going to come to my party, but I wish you were.	Je sais que tu ne vas pas venir à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
He's not a team player.	Il ne sait pas jouer en équipe.
Mary is weird.	Marie est bizarre.
Do you have any children you haven't told me about?	Avez-vous le moindre enfant dont vous ne m'ayez pas parlé ?
I'm happy with that.	J'en suis content.
I was thinking of getting one.	Je songeais à m'en procurer une.
For one thing, I couldn't afford to do that.	Et d'abord, je ne disposais pas des moyens de le faire.
My friend says that she's suicidal.	Mon ami dit qu'elle est suicidaire.
Acid acts on metals.	L'acide attaque le métal.
Why did you let me sleep so late?	Pourquoi m'avez-vous laissé dormir si tard ?
I don't think that's possible.	Je ne pense pas cela possible.
She read one poem to him.	Elle lui lut un poème.
I remember seeing you last year.	Je me rappelle t'avoir vue l'année passée.
She loves cake.	Elle adore les gâteaux.
I visited my grandmother's house.	J'ai visité la maison de ma grand-mère.
A ball hit her right leg.	Une balle atteignit sa jambe droite.
Tom didn't have anything else.	Tom n'avait rien d'autre.
Could you give us a minute, please?	Pouvez-vous nous donner une minute, s'il vous plaît ?
They're going to have a party next week.	Ils vont faire une fête la semaine prochaine.
I'm trying to clean the house.	J'essaye de nettoyer la maison.
It's too hot.	Il fait trop chaud.
I agree with you.	Je suis d’accord avec vous.
You are my hero.	Tu es mon héroïne.
Most students study hard.	La plupart des étudiants étudient durement.
I'll get you out of this horrible situation.	Je vais te sortir de cette horrible situation.
Can you show me how to do this?	Peux-tu me montrer comment faire ça ?
Anything you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être retenu contre toi.
Maybe Tom didn't do what everyone says he did.	Peut-être que Tom n'a pas fait ce que tout le monde dit qu'il a fait.
She gave him a sweater.	Elle lui donna un chandail.
What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômées ?
A housewife should be economical.	Une ménagère devrait être économe.
You've got a vivid imagination!	Tu as une imagination débordante !
I apologize for my rudeness.	Je m'excuse de mon impolitesse.
It was his bicycle that was stolen.	C'est son vélo qui a été volé.
Loving is the essence of life.	L'amour est l'essence de la vie.
There's no point in waiting.	Il ne sert à rien d'attendre.
Do you see much of him?	Le vois-tu souvent ?
Show me another watch.	Montrez-moi une autre montre.
I never work during weekends.	Je ne travaille jamais les week-ends.
I reminded him of his interview with the president.	Je lui ai rappelé son entrevue avec le président.
I regret eating those oysters.	Je regrette d'avoir mangé ces huîtres.
I'm not comparing Tom to Mary.	Je ne compare pas Tom à Mary.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si tu veux rester ici, tu es bienvenu.
Be careful not to hurt yourself.	Fais attention à ne pas te faire de mal !
People have lost the ability to disagree without being disagreeable.	Les gens ont perdu la capacité à être en désaccord sans être désagréables.
I lost my key.	Je perdis la clef.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas que j'arrive encore à faire ça.
I never thought it would happen to me.	Je n'ai jamais pensé que ça m'arriverait.
It was the happiest time of my life.	Ça a été la période la plus heureuse de ma vie.
They were surprised by what they saw.	Ils furent surpris par ce qu'ils virent.
He fetched a few cushions to prop up her head.	Il a pris quelques coussins pour soutenir sa tête.
You can smoke in this room.	Vous pouvez fumer dans cette chambre.
Certain smells can easily trigger childhood memories.	Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.
You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudentes, désormais.
I didn't see any tigers.	Je n'ai pas vu de tigres.
We just want Tom to keep working.	Nous voulons seulement que Tom continue de travailler.
I'm working for McDonald's.	Je travaille chez McDonald's.
I've seen a lot of him recently.	Je l'ai beaucoup vu, ces derniers temps.
Why didn't you listen to him?	Pourquoi ne l'avez-vous pas écouté ?
A violent thought instantly brings violent bodily movements.	Une pensée violente entraîne instantanément des mouvements du corps.
I was just trying to protect you.	J'essayais simplement de te protéger.
I see why you don't want to go there.	Je vois pourquoi vous ne voulez pas y aller.
He explained it at length.	Il l'expliqua longuement.
No one knew who did it.	Personne ne savait qui l'avait commis.
He wants a watch just like yours.	Il veut exactement la même montre que la tienne.
Will there be anything else?	Y aura-t-il quoi que ce soit d'autre ?
Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Peut-être mon petit-fils sera-t-il le premier homme à fouler le sol de Mars.
You are so stupid.	Tu es tellement idiot !
They're doing it right.	Elles le font correctement.
Tom vehemently denied the accusations.	Tom a nié avec véhémence les accusations.
I want to have a talk with him about my future.	Je veux lui parler de mon avenir.
Are you young?	Es-tu jeune ?
They don't work with us anymore.	Ils ne travaillent plus avec nous.
Hold on.	Ne quittez pas.
Don't play in the street.	Ne joue pas dans la rue.
You don't belong here.	Ce n'est pas ton monde.
He is unpopular for some reason.	Il est impopulaire pour une raison quelconque.
I will deal with them myself.	Je vais me charger d'elles en personne.
I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.	Je commence à m'endormir. J'aurais dû me rendre au lit plus tôt, hier soir.
School's not fun.	L'école, ce n'est pas drôle.
You owe me something.	Vous me devez quelque chose.
I think you should choose Tom.	Je pense que tu devrais choisir Tom.
How many men have you killed?	Combien d'hommes avez-vous tués ?
I've never seen a real cow.	Je n'ai encore jamais vu de vrai vache.
I meant to have that done by now.	J'avais l'intention d'avoir fini ça à l'heure qu'il est.
It is not because I hate him, but because I love him.	Ce n'est pas parce que je le hais mais parce que je l'aime.
Tom looked for his glasses.	Tom a cherché ses lunettes.
She surprised him with a kiss.	Elle l'a surpris par un baiser.
No one flinched.	Personne ne se déroba.
Don't worry about your family.	Ne vous inquiétez pas pour votre famille.
I can take care of that immediately.	Je peux m'occuper de cela immédiatement.
Would you be willing to help?	Serais-tu prête à aider ?
It was last year.	C'était l'an dernier.
He is rarely in a good mood.	Il est rarement de bonne humeur.
Tell me what you see.	Dites-moi ce que vous voyez !
I don't even have a car anymore.	Je n'ai même plus de voiture.
Do you want wine?	Veux-tu du vin ?
Just mind your own business, please.	Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.
I like your style.	J'aime votre style.
I'll take the next bus.	Je vais prendre le prochain bus.
She always expects me to help her.	Elle attend toujours de moi que je l'aide.
Get some rest.	Prenez quelque repos !
You can type, can't you?	Tu sais taper, non ?
The trees are beginning to bud.	Les arbres commencent à bourgeonner.
When did you get there?	Quand y es-tu parvenue ?
They're all normal.	Ils sont tous normaux.
It's been a pleasure chatting with you.	Ça a été un plaisir de parler avec toi.
The movie was really good.	Le film était vraiment bon.
I know you think I'm stupid.	Je sais que tu penses que je suis stupide.
Maybe he will arrive tonight.	Il arrivera peut-être ce soir.
Somebody caught me by the arm.	Quelqu'un me saisit par le bras.
She shrieked.	Elle a crié.
Any child can do that.	N'importe quel enfant peut faire cela.
I like what you did with your hair.	J'aime ce que tu as fait de tes cheveux.
I can't believe it's Christmas already.	Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà Noël.
He didn't run fast enough to catch the train.	Il n'a pas couru assez vite pour attraper le train.
Have you ever failed a class?	As-tu jamais échoué dans une matière ?
You're not married, are you?	Vous n'êtes pas mariés, si ?
He robbed me blind.	Il m'a dépouillé.
You're pulling my leg.	Vous me faites marcher.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	Le garçon lança un avion de papier en direction de l'instituteur.
The funeral is tomorrow.	L'enterrement est demain.
He touched my shoulder.	Il m'a touché l'épaule.
Get out of my sight.	Sortez de ma vue !
I think it's time for me to abandon that plan.	Je pense qu'il est temps pour moi de laisser tomber ce projet.
They found him guilty.	Ils l'ont trouvé coupable.
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir de café ?
We'd better get out of here.	Nous ferions mieux de sortir d'ici !
If it were not for the sun, we could not live at all.	Si ce n'était pas pour le soleil nous ne pourrions pas vivre du tout.
Keep a cool head.	Gardez la tête froide.
I'm sorry, my mother's not at home.	Je suis désolé, ma mère n'est pas à la maison.
Can they see me?	Sont-ils en mesure de me voir ?
I used to be your age.	J'ai eu ton âge.
Take care of yourselves.	Prenez soin de vous !
You have to come with me.	Vous devez venir avec moi.
He lost his sight in the accident.	Il a perdu la vue dans l'accident.
I think you're probably right.	Je pense que tu as probablement raison.
I am ashamed of having been rude to her.	J'ai honte d'avoir été grossier à son égard.
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Où que l'on regarde, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
Let's go and swim in the river.	Allons nager à la rivière.
I feed my dog meat at least once a week.	Je donne à manger de la viande à mon chien, au moins une fois par semaine.
We are happy.	Nous sommes heureux.
You're very forward.	Vous êtes très effronté.
It was a nightmare.	C'était un cauchemar.
Tell me about it!	Tu parles !
What have you come up with?	Qu'as-tu déniché ?
He told me just the opposite!	Il m'a dit précisément le contraire !
Everyone always speaks well of Tom.	Tout le monde parle toujours de Tom en bien.
You've got your permit, right?	Tu disposes de ton permis, n'est-ce pas ?
You couldn't have picked a better spot.	Vous n'auriez pas pu choisir meilleur endroit.
Where did it come from?	D'où est-ce venu ?
We volunteered.	Nous nous portâmes volontaires.
I will give it a try.	Je ferai un essai.
I've just arrived. I haven't even unpacked my suitcases yet.	Je viens d'arriver. Je n'ai même pas encore déballé mes valises.
They're out of town.	Elles ne sont pas en ville.
Both of them started laughing.	Toutes les deux se mirent à rire.
I shouldn't have to do all this work by myself.	Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
Who are those people?	Qui sont ces gens ?
You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormies au moment où votre père arrivera à la maison.
I couldn't have solved this case without you.	Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans vous.
She spoke to me with a smile.	Elle m'a parlé avec le sourire.
I felt relieved when my plane landed safely.	Je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité.
I waited up.	J'ai veillé.
He was unaware of the situation.	Il n'était pas conscient de la situation.
The apricot trees are in full blossom.	Les abricotiers ont fleuri.
What a big dog!	Quel gros chien !
Did I do something wrong?	Ai-je fait quelque chose de travers ?
Do you spend more time with your friends or with your family?	Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille ?
I think I know who did it.	Je pense savoir qui l'a fait.
Tom has lived in Boston for three years.	Tom vit à Boston depuis trois ans.
We had better not mention it.	Nous ferions mieux de ne pas le mentionner.
Don't look down on him just because he's poor.	Ne le considérez pas avec dédain juste parce qu'il est pauvre.
We have to do this the right way.	Il nous faut faire cela de la manière correcte.
Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui s'est vraiment passé !
I'll be able to finish it in a day or two.	Je serai en mesure de l'achever d'ici un jour ou deux.
Maybe she can tell you more.	Peut-être peut-elle t'en dire plus.
I thought Tom was unemployed.	Je pensais que Tom était au chômage.
Don't forget to take your pills.	N'oublie pas de prendre tes pilules !
Don't be afraid to talk to him.	N'aie pas peur de lui parler !
You are early.	Vous êtes matinal.
Don't worry. I'll be back soon.	Ne t'en fais pas ! Je serai bientôt de retour.
This must never happen again.	Ceci ne doit jamais se reproduire.
I must get it fixed.	Je dois le faire réparer.
He insists on things being done in the most efficient way and he usually does them that way himself.	Il insiste pour que les choses soient réalisées de la manière la plus efficace et les réalise lui-même de cette façon.
Please bring me my bill.	L'addition s'il vous plaît.
They were both drunk.	Ils étaient tous deux saouls.
Do you take me for a complete beginner?	Tu me prends pour un parfait débutant ?
I have a bad headache today.	J'ai un terrible mal de tête aujourd'hui.
I know how to drive a car.	Je sais conduire une voiture.
Yesterday I was ill.	Hier j'étais malade.
We had to shut the window because of the mosquitoes.	Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
I put the meat we just bought in the freezer.	Je mets la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
Do you want to make a deal?	Veux-tu passer un marché ?
He kept on writing stories about animals.	Il ne cessait d'écrire des histoires d'animaux.
I felt a little dizzy.	Je me sentis un peu prise de vertige.
I need to get something done very quickly.	Il me faut faire faire quelque chose très rapidement.
The plane was about to take off.	L'avion était sur le point de décoller.
You must do it quickly.	Tu dois le faire vite.
Much better to be woken by the birds than by an alarm.	C'est beaucoup mieux d'être réveillé par les oiseaux que par un réveil.
Get in the car now.	Grimpe dans la voiture, maintenant !
There is a mistake in this sentence.	Il y a une erreur dans cette phrase.
I'm very happy now.	Maintenant, je suis très heureuse.
Are you already married?	Es-tu déjà marié ?
Grab this.	Attrape ça !
He is concerned about the result of the exam.	Il s'inquiète pour les résultats de l'examen.
I wanted to know what happened.	Je voulais savoir ce qui était arrivé.
I wanted the best.	J'ai voulu la meilleure.
It's still mine.	C'est néanmoins le mien.
I nearly fainted when I heard the story.	Je me suis presque évanoui quand j'ai entendu l'histoire.
Our garden has two cherry trees.	Notre jardin compte deux cerisiers.
I think you should see a doctor.	Je pense que vous devriez voir un médecin.
This knot will not hold.	Ce noeud ne va pas tenir.
Let me do this for you.	Laissez-moi le faire à votre place !
This will be a good souvenir of my trip around the United States.	Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
How many days are there in a leap year?	Combien de jours compte une année bissextile ?
He was drunk and angry.	Il était en état d'ébriété et en colère.
He hesitated before answering.	Il a hésité avant de répondre.
I want to find somewhere I can sit down and relax.	Je veux trouver quelque part où je puis m'asseoir et me détendre.
I wonder if she is married.	Je me demande si elle est mariée.
How many people have died?	Combien de personnes sont mortes ?
I can barely stand his behavior.	Je peux difficilement supporter son comportement.
She made a mess of the work.	Elle a gâché le boulot.
Let me get you the key.	Laissez-moi vous dégoter la clé.
I was distracted.	J'ai été distraite.
I wasn't expecting Tom to be there.	Je ne m'attendais pas à ce que Tom soit là.
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Tu n'es pas la seule à ne pas croire Tom.
I really do hope we can still be friends.	J'espère vraiment que nous puissions être encore amies.
You should kick that bad habit.	Tu devrais chasser cette mauvaise habitude.
It is a lot of fun to drive a car.	C'est très amusant de conduire une voiture.
You're very brave.	Tu es fort brave.
Fill the tires with air.	Remplis les pneumatiques d'air.
Last year, I couldn't spend as much time with my children as I wanted to.	L'année dernière, je n'ai pas pu passer autant de temps que je le voulais avec mes enfants.
My sister takes a shower every morning.	Ma sœur prend une douche tous les matins.
I have lost my pen.	J'ai perdu mon stylo.
Tom got another letter from Mary today.	Tom a reçu une autre lettre de Marie aujourd'hui.
Will you take the job?	Allez-vous prendre le poste ?
Listen a minute.	Écoute une minute !
I cannot look at this photo without being reminded of my school days.	Je ne peux pas regarder cette photo sans que cela me rappelle l'époque où j'allais à l'école.
Don't push it.	Pousse pas le bouchon !
He dropped the cup and broke it.	Il laissa tomber la tasse, qui se cassa.
I bought the book for ten dollars.	J'ai acheté le livre pour dix dollars.
Did he propose to you?	T'a-t-il demandée en mariage ?
Didn't I mention that?	N'en ai-je pas fait mention ?
Don't make noises when you eat soup.	Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe.
Democracy is an idea that goes back to the ancient Greeks.	La démocratie est un concept qui remonte aux anciens grecs.
Your paper contains too many mistakes.	Ton article comporte beaucoup trop d'erreurs.
I'm not convinced at all.	Je ne suis pas du tout convaincue.
I'm proud of my brother.	Je suis fier de mon frère.
I hate sand.	Je hais le sable.
My father is a doctor.	Mon père est docteur.
How long are we just going to sit here?	Combien de temps allons-nous passer à juste être assis là ?
Lightning struck the tower.	La foudre frappa la tour.
I've never seen you laugh.	Je ne vous ai jamais vue rire.
Don't just stand there.	Ne restez pas planté là !
What do you do for a living?	Que faites-vous dans la vie ?
You are probably wrong.	Vous avez probablement tort.
I wanted to remember.	Je voulais me souvenir.
He gave me what I needed.	Il me donna ce dont j'avais besoin.
How many hot dogs have you sold today?	Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?
There is no table in the room.	Il n'y a pas de table dans la salle.
He raised his arm.	Il leva la main.
Work slowly.	Travaille lentement !
You don't want to be late for practice.	Tu ne veux pas être en retard à l'entraînement.
They ganged up on him.	Ils se liguèrent contre lui.
How long ago was that?	De quand cela date-t-il ?
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
It uses solar power.	Ça utilise l'énergie solaire.
He can play both tennis and baseball.	Il peut jouer à la fois au tennis et au baseball.
Do you spend a lot of time with your friends?	Passez-vous beaucoup de temps avec vos amies ?
How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruelles ?
How does he do it?	Comment fait-il ?
I disagree completely.	Je suis en désaccord complet.
What is it you do?	C'est quoi, ce que tu fais ?
I'd like to see that.	J'aimerais voir ça.
Even if he doesn't come, we'll have to begin.	Même s'il ne vient pas, il nous faudra commencer.
It was a great blow to us.	Ce fut pour nous un coup dur.
Do you like French?	Aimes-tu le français ?
Do you know how they knew?	Savez-vous comment elles ont su ?
You may pay in advance for your order.	Vous pouvez payer votre commande en avance.
This is my beer.	C'est ma bière.
The sun is about to set.	Le soleil est sur le point de se coucher.
My father doesn't eat fruit that much.	Mon père ne mange pas tant que ça de fruits.
Tom is ashamed of his body.	Tom a honte de son corps.
I have fewer books than you.	Je détiens moins de livres que vous.
It frosted last night.	Il a gelé la nuit dernière.
They're brave.	Elles sont courageuses.
I walked to school.	Je suis allé à pied à l'école.
I'm sorry, we're completely sold out.	Je suis désolé, nous avons tout vendu.
Could I have money for my piano lesson?	Est-ce que je pourrais avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
Our team returned home after a huge victory.	Notre équipe est rentrée à la maison après une immense victoire.
He took off his overcoat.	Il retira son manteau.
Give me a break.	Fous-moi la paix.
My patience is wearing thin.	Ma patience est à bout.
She couldn't convince him to go home.	Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer chez lui.
You may choose any of them.	Vous pouvez choisir n'importe laquelle d'entre elles.
My place is with them now.	Ma place est avec eux, désormais.
Why are you looking at me?	Pourquoi me regardez-vous ?
I lost track of the time.	Je perdis la notion du temps.
I took it for granted that you would come.	J'étais convaincu que tu viendrais.
I'm giving it back.	Je le rends.
Whatever you do, don't forget this.	Quoique tu fasses, n'oublie pas ça.
I've been looking for it all morning.	Je l'ai cherchée toute la matinée.
I'm not talking to Tom.	Je ne parle pas avec Tom.
I don't want to hear about it again.	Je ne veux plus en entendre parler.
I always counted you as a friend.	Je t'ai toujours comptée au nombre de mes amies.
Just act as if nothing has happened.	Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était passé.
She must have done it yesterday.	Elle l'a certainement fait hier soir.
I haven't found a doctor yet.	Je n'ai pas encore trouvé de médecin.
Was I really boring?	Étais-je vraiment si ennuyeuse ?
This is highly irregular.	C'est tout à fait irrégulier.
The train was held up because of the railroad accident.	Le train était retenu à cause d'un accident de voirie.
Could I drink some more tea?	Pourrais-je boire davantage de thé ?
The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	La fille sanglotait au coin de la salle de classe.
I don't have any comment on that.	Je n'ai pas de commentaire à ce sujet.
You almost died.	Tu es presque morte.
I think maybe Tom has something else to do.	Je pense que Tom a autre chose à faire.
Do you understand me?	Me comprends-tu ?
I haven't eaten in four days.	Je n'ai pas mangé de quatre jours.
Don't tell Tom anything.	Ne dis rien à Tom.
Are you imitating me?	Êtes-vous en train de m'imiter ?
If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
Look, I want you to do me a favor.	Écoute, je veux que tu me fasses une faveur.
I have to try.	Il faut que j'essaie.
I'm beginning to see what you mean.	Je commence à voir ce que tu veux dire.
Do we have to get up early tomorrow morning?	Devons-nous nous lever tôt demain matin?
Cats are smarter than you think.	Les chats sont plus malins que vous ne pensez.
You may take either the big box or the small one.	Vous pouvez prendre la grosse boîte ou bien la petite.
It's my problem.	C'est mon problème.
Would you like to play tennis every Sunday?	Aimeriez-vous jouer au tennis tous les dimanches ?
I miss my mom.	Ma maman me manque.
Didn't anyone question you?	Personne ne vous a-t-il interrogé ?
I'm Finnish.	Je suis Finlandais.
I deserve it.	Je le mérite.
Do you own a gun?	Possèdes-tu une arme à feu ?
Tom doesn't know where Mary usually goes skiing.	Tom ignore où Marie a l'habitude d'aller skier.
Write in the date yourself.	Écrivez vous-même la date dessus.
Of all the possible reasons, he chose the least expected one.	De toutes les raisons possibles, il choisit la moins probable.
You will never be too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
I want you back here.	Je veux que tu reviennes ici.
You are responsible for the result.	Tu es responsable de ce résultat.
A combination of several mistakes led to the accident.	Une combinaison de plusieurs erreurs a conduit à l'accident.
How high is that mountain?	Quelle est l'altitude de cette montagne?
He succeeded in business.	Il a eu du succès en affaires.
Go jump in the lake.	Va te noyer !
What is your problem?	Quel est votre problème ?
I need to go.	Je dois y aller.
He has been very busy this week.	Il était très occupé cette semaine.
Did you live here before?	As-tu vécu ici auparavant ?
I'm not going anywhere.	Je ne vais nulle part.
You're very talented.	Vous êtes fort talentueuses.
Your socks don't match.	Tes chaussettes sont dépareillées.
Do you understand everything?	Est-ce que tu comprends tout ?
Would it be OK if I discussed it with my wife?	Cela irait-il si j'en discutais avec mon épouse ?
Flowers make her happy.	Les fleurs la réjouissent.
I understand your concern.	Je comprends ton souci.
I'm done watering the flowers.	J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.
Go get a drink of water.	Va chercher un verre d'eau.
I did it many times.	Je l'ai fait de nombreuses fois.
In case I am late, you don't have to wait for me.	Au cas où je serais en retard, tu n'as pas besoin de m'attendre.
I like honey.	J'aime le miel.
If it had not been for his help, I would have failed.	S'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
Did that accident really happen last year?	Cet accident est-il vraiment survenu l'année dernière ?
There's nothing like a good hot bath.	Rien de tel qu'un bon bain chaud.
I'll help you look for Tom.	Je t'aiderai à chercher Tom.
A lot of soldiers were killed here.	Beaucoup de soldats ont été tués ici.
It makes me so happy.	Cela me rend si heureuse.
I made a list of things I needed to bring with me.	J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait emporter.
I don't care what people think.	Je me fiche de ce que les gens pensent.
How did you get them?	Comment te les es-tu procurées ?
Meet me there at midnight.	Rencontrez-m'y à minuit.
Let's hit the showers.	Allons prendre une douche.
She said he would be sixteen next month.	Elle a dit qu'il aurait seize ans le mois prochain.
She made him a new suit.	Elle lui a confectionné un nouveau costume.
Have you ever done any volunteer work?	As-tu jamais effectué un travail volontaire ?
I want to ask you a question.	Je veux te poser une question.
She slapped him.	Elle l'a giflé.
Do you speak English?	Savez-vous parler anglais ?
Did you do it?	L'avez-vous fait ?
He jumped out of bed.	Il a sauté du lit.
I've heard that it is best to always feed your dog at a specific time every day.	J'ai entendu dire qu'il serait mieux de nourrir son chien tous les jours à la même heure.
I remember saying that.	Je me souviens avoir dit ça.
I'll teach you how to drive a car.	Je t'apprendrai comment conduire une voiture.
I'm not buying your story.	Je ne gobe pas ton histoire.
It's a matter of pride.	Question de fierté.
I feel a little awkward.	Je me sens un peu maladroite.
Tom is wearing a black hat.	Tom porte un chapeau noir.
Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'avez-vous évitée ?
This is expensive.	C'est cher.
They stayed at a five-star hotel.	Ils ont séjourné dans un hôtel cinq étoiles.
I was able to succeed because of your advice.	J'ai été capable de réussir grâce à votre conseil.
You're no saint.	Vous n'êtes pas un saint.
I can't teach you anything else.	Je ne peux rien vous enseigner de plus.
I don't understand what she wants me to do.	Je ne comprends pas ce qu'elle veut que je fasse.
I've just eaten some sushi and drunk a beer.	Je viens de manger des sushis et de boire une bière.
She told us that we must call a doctor immediately.	Elle nous dit que nous devions appeler un médecin immédiatement.
Hurry up, girls.	On se grouille, les filles !
If you get into difficulties, don't hesitate to ask for advice.	Si tu rencontres des difficultés, n'hésite pas à demander conseil.
He attempted suicide.	Il a fait une tentative de suicide.
What's that supposed to mean?	Qu'est-ce que c'est supposé vouloir dire ?
It's neat and clean.	C'est clair et net.
Boxers need quick reflexes.	Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.
Is Tom at home now?	Est-ce que Tom est chez lui maintenant?
I don't like it when he does that.	Je n'aime pas qu'il fasse cela.
I'll lend it to you.	Je vous la prêterai.
Tom has been living in Boston since he graduated from college.	Tom vit à Boston depuis qu'il est diplômé de l'université.
Tom should take advantage of this opportunity.	Tom devrait mettre à profit cette opportunité.
I suppose you like him.	Je suppose que vous l'aimez.
You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remué.
May I speak to you?	Puis-je vous parler ?
Tom has no common sense.	Tom n'a pas de bon sens.
I just want to say I love you.	Je veux simplement déclarer que je t'aime.
I was overwhelmed.	J'étais bouleversée.
He has a dark secret.	Il détient un noir secret.
I didn't know you had hay fever.	J'ignorais que vous aviez le rhume des foins.
Will you show me the picture?	Me montreras-tu le tableau ?
We have to work hard to fix this problem.	Nous devons travailler dur pour résoudre ce problème.
My father is at home.	Mon père est à la maison.
Tom can run as fast as you.	Tom peut courir aussi vite que toi.
It's not like you think.	Ce n'est pas comme vous pensez.
Go away before they see you here.	Cassez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.
I'll be inside.	Je serai à l'intérieur.
I love your place.	J'adore votre appartement.
Tom said you were lonely.	Tom a dit que vous vous sentiez seule.
This is an institution for the criminally insane.	C'est une institution pour les fous criminels.
Are you home?	Es-tu à la maison ?
They have an extra bed.	Ils disposent d'un lit supplémentaire.
Why do you want to dress like that?	Pourquoi veux-tu t'habiller ainsi ?
He was paralyzed with terror.	Il était paralysé par la terreur.
I did what I was told.	J'ai fait ce qu'on m'a dit.
You should've told Tom that a long time ago.	Vous auriez dû dire cela à Tom il y a longtemps.
You're the only person I know who is qualified for this job.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission.
Where is the mistake?	Où est l'erreur ?
Who should look after the elderly?	Qui devrait s'occuper des personnes âgées ?
You will never defeat me!	Tu ne me battras jamais !
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toutes seules.
Can you please tell me what time the train leaves?	Pouvez-vous me dire à quelle heure le train part, s'il vous plaît ?
You should have telephoned in advance.	Tu aurais dû téléphoner avant.
He made up his mind to go there.	Il s'est décidé à s'y rendre.
He took the wrong bus by mistake.	Il a pris le mauvais bus par erreur.
I agree with you to some extent.	Je suis d'accord avec vous, dans une certaine mesure.
I'm a management consultant.	Je suis conseiller en gestion.
Please wake me up at six tomorrow.	S'il te plaît, réveille-moi à six heures demain.
He began to cry.	Il se mit à pleurer.
I need to keep moving.	Je dois continuer à avancer.
It looks like she has a lot of friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
Britain is separated from the Continent by the Channel.	La Grande-Bretagne est séparée du Continent par la Manche.
She tempted him.	Elle l'a incité.
He stopped reading the newspaper.	Il a cessé de lire le journal.
Are you going to eat that?	Vas-tu manger ça ?
Is it all paid for?	Tout est-il réglé ?
Are you free this weekend?	Êtes-vous libre ce week-end ?
He will make a good doctor.	Il fera un bon médecin.
She sang as she walked.	Elle chantait en marchant.
You're the oldest.	C'est toi le doyen.
This is my book.	C'est mon livre.
I've never cared about such things.	Je ne me suis jamais souciée de telles choses.
Don't be upset.	Ne soyez pas fâché !
I love you more deeply than I can say.	Je vous aime plus que je ne peux dire.
I tried to help her.	J'essayai de lui être secourable.
Was he, in fact, guilty of wrongdoing?	Fut-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligée de présenter des excuses.
I need to practice my French.	J'ai besoin de pratiquer mon français.
I like you as a friend.	Je vous apprécie en tant qu'ami.
You've got paint on you.	Tu as, sur toi, de la peinture.
How did you do?	Comment avez-vous fait ?
She had twins.	Elle eut des jumeaux.
I wasn't born rich.	Je ne suis pas né riche.
He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	Il s'agenouilla et pria pour les âmes des défunts.
Please mail this letter on your next trip to the post office.	Poste cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste, s'il te plait.
I came for you.	Je suis venu à cause de toi.
They fell.	Elles sont tombées.
Tom told Mary he wasn't married.	Tom a dit à Mary qu'il n'était pas marié.
He didn't have time to spend with his children.	Il n'avait pas de temps à consacrer à ses enfants.
Do you know me?	Me connaissez-vous ?
Why doesn't Tom help you?	Pourquoi Tom ne vous aide-t-il pas ?
She spent all afternoon cooking.	Elle a passé tout l'après-midi à cuisiner.
Soon it will be gone.	Ça sera bientôt parti.
He takes the attitude that resistance is a waste of energy.	Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.
Could I have a slice of cheesecake?	Puis-je avoir une tranche de gâteau au fromage ?
You have a pretty good memory.	Vous êtes dotée d'une assez bonne mémoire.
Who left the door open?	Qui a laissé la porte ouverte ?
I accused him of cheating.	Je l'accusai de tricher.
I know you're in love with me.	Je sais que vous êtes amoureuses de moi !
Will you please shut the door?	Allez-vous fermer la porte, je vous prie ?
You'll soon get accustomed to this cold weather.	Tu t'habitueras vite à ce temps froid.
The wall is two meters thick.	Le mur est épais de deux mètres.
It's easy for him to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amis.
What do you say?	Que dis-tu ?
It's too good to be true.	C'est trop beau pour être vrai.
You don't have a clue.	Vous n'en avez pas la moindre idée.
I was sober.	J'étais sobre.
The streets are lined with old shops.	Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.
Don't be afraid of making mistakes.	N'ayez pas peur de vous tromper.
She didn't telephone after all.	Elle n'a finalement pas appelé.
The curse was broken.	La malédiction fut brisée.
How long did it take?	Combien de temps cela a-t-il pris ?
Find the cat.	Trouve le chat.
How about calling it a day?	Que dirais-tu d'arrêter pour aujourd'hui ?
He's addicted to heroin.	Il est héroïno-dépendant.
I had a seizure.	J'ai eu une attaque cardiaque.
She will return within an hour.	Elle reviendra dans l'heure.
I like your shoes.	J'aime vos chaussures.
I saw him enter the store.	Je l'ai vu entrer dans le magasin.
One of your neighbors complained.	Une de vos voisines s'est plainte.
You'll have to wait at least an hour to get a ticket.	Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet.
They looked as if they would cry.	Ils semblaient être sur le point de pleurer.
I'd like a receipt, please.	Je voudrais bien un reçu.
How did you come to know her?	Comment avez-vous fait sa connaissance ?
Can you please stop that?	Pouvez-vous arrêter ça, je vous prie ?
I think he's right.	Je pense qu'il a raison.
We need to have a contract.	Nous avons besoin d'un contrat.
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je te trouverais ici.
The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.	La guerre froide se termina en même temps que la chute de l'URSS.
It wasn't any bigger than a soccer ball.	Elle n'était pas plus grosse d'un ballon de foot.
Let's hurry.	Dépêchons-nous.
Her late husband was a violinist.	Son défunt mari était violoniste.
He could not stand being kept waiting so long.	Il ne supportait pas qu'on le fasse attendre aussi longtemps.
I've been trying to make an effort to come here more often.	J'essaie de faire l'effort de venir plus souvent.
She was always practicing the piano.	Elle pratiquait toujours le piano.
I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vue auparavant dans les environs.
Do you mean us?	Tu veux dire nous ?
Your boyfriend looks cute.	Votre petit ami a l'air mignon.
I learned to milk a cow.	J'ai appris à traire une vache.
The path zigzagged up the steep slope.	Le chemin zigzaguait le long de la pente raide.
How can you be so cruel?	Comment pouvez-vous être si cruel ?
He is a man of faith.	C'est un homme de foi.
I met her by accident.	Je l'ai rencontrée accidentellement.
Salt was a rare and costly commodity in ancient times.	Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens.
I hate this school.	Je déteste cette école.
I know how we can have some fun.	Je sais comment on pourrait s'amuser.
Can you help her out before they catch her?	Pouvez-vous l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
I'll try it.	Je le tenterai.
He is taller than any other boy in his class.	Il est plus grand que tout autre garçon de sa classe.
You are wrong.	Vous avez tort.
He lived abroad for many years.	Il vécut à l'étranger de nombreuses années durant.
It may be true.	Cela peut être vrai.
I got upset.	Je me suis fâchée.
Tom blinked.	Tom a cligné des yeux.
Come down from the tree.	Descends de l'arbre !
This can't be what I think it is.	Ça ne peut pas être ce que je pense que c'est.
There used to be an old temple here.	Il y avait ici un vieux temple.
Do you have to work today?	Dois-tu travailler aujourd'hui ?
I don't want to wait that long.	Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
I want you to know that I can't be there tomorrow.	Je veux que tu saches que je ne peux pas être là demain.
I had fun here.	Je me suis amusé, ici.
I bought an electric car.	J'ai fait l'acquisition d'une voiture électrique.
I want you to remember this moment.	Je veux que tu te souviennes de cet instant.
Everyone is drunk.	Tout le monde est saoul.
Tom has an American accent.	Tom a un accent américain.
I forgot my briefcase.	J'ai oublié ma mallette.
It was too muggy for me to get to sleep last night.	Il faisait trop lourd pour que je m'endorme la nuit dernière.
We plan to go hiking tomorrow.	Nous prévoyons de partir en excursion, demain.
I want to devote my life to education.	Je veux consacrer ma vie à l'éducation.
I believe Tom will be acquitted.	Je crois que Tom sera acquitté.
That's quite common.	C'est plutôt courant.
You're not going to do it, are you?	Vous n'allez pas le faire, n'est-ce pas?
If you'd asked me, I'd have told you.	Si vous m'aviez demandé, je vous l'auriez dit.
Can anyone report anything good?	Quiconque peut-il faire part de quoi que ce soit de positif ?
He began to look for work.	Il commença à chercher du travail.
Tom says he was busy.	Tom dit qu'il était occupé.
I once knew a girl that snorted every time she laughed.	J'ai connu une fille qui grognait chaque fois qu'elle riait.
I don't have any close friends.	Je n'ai pas d'amis intimes.
Say which you would like.	Dis celui que tu aimerais.
I didn't volunteer.	Je n'ai pas proposé ma participation.
Something weird's going on here.	Il se passe un truc bizarre.
I know what you did.	Je sais ce que tu as fait.
Are you seriously thinking about becoming involved?	Penses-tu sérieusement à t'engager ?
Come here by ten at the latest.	Sois ici à dix heures au plus tard.
Can he speak English?	Sait-il parler anglais ?
I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombée sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
I never went to sleep.	Je n'ai jamais été dormir.
It's a no-brainer.	Il n'y a aucune hésitation.
Have you done all your homework?	As-tu fait tous tes devoirs ?
Did you tell Tom why you're here?	Avez-vous dit à Tom pourquoi vous êtes ici ?
Tom is a very ambitious person.	Tom est une personne très ambitieuse.
Don't worry about your family.	Ne t'inquiète pas pour ta famille.
I am starting this evening.	Je commence dès ce soir.
She's busy now and can't talk with you.	Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec toi.
I don't worry about that.	Je ne m'en soucie pas.
I don't like big dogs.	Je n'aime pas les molosses.
We offered him a nice job.	Nous lui avons offert un beau poste.
He's your father.	Il est ton père.
Who invented the piano?	Qui a inventé le piano ?
What he said embarrassed me.	Ce qu'il a dit m'a embarrassée.
This is the last message I ever plan to send to you.	C'est le dernier message que j'envisage jamais de t'envoyer.
If you go hiking in the desert, be sure to take plenty of water.	Si vous allez randonner dans le désert, assurez-vous de prendre beaucoup d'eau.
There was blood everywhere.	Il y avait du sang partout.
I really think you should come.	Je pense vraiment que vous devriez venir.
You're free of all responsibility.	Vous êtes libérée de toute responsabilité.
Everyone gasps.	Tout le monde est en haleine.
Walking is an excellent exercise.	Marcher est une excellente activité.
I wonder if he likes me.	Je me demande s'il m'apprécie.
Do you mind opening the door?	Tu peux ouvrir la porte ?
The picture of the tower was out of focus.	La photo de la tour était floutée.
Stores are closed in the afternoon because of the heat.	On ferme les magasins l'après-midi à cause de la chaleur.
I was afraid I'd be late.	J'avais peur d'être en retard.
She is engaged to him.	C'est sa fiancée.
I'm a university student.	Je suis étudiant à l'université.
Now I'm used to it.	J'y suis désormais habitué.
You could do it if you really wanted to.	Vous seriez en mesure de le faire si vous le vouliez vraiment.
We need to help each other.	Nous devons nous entraider.
Do you want some sugar in your coffee?	Voulez-vous du sucre dans votre café ?
Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignante ?
There are too many people in the park.	Il y a trop de monde dans le parc.
Being very tired, I soon fell asleep.	Étant très fatigué, je m'endormis bientôt.
How many songs have you written?	Combien de chansons avez-vous écrites ?
What position do you hold?	Quel poste occupez-vous ?
I love you.	Je t'adore.
I handled it.	J'ai su y faire.
I don't know if it will be fine tomorrow, but if it is fine we'll go on a picnic.	Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.
Speak for yourself.	Parlez pour vous-même !
He's on the dance floor.	Il est sur la piste de danse.
What a jerk!	Quel naze !
Those old laws were all done away with.	Ces vieilles lois furent toutes mises au rancart.
Tom sat on the window sill.	Tom s'est assis sur le rebord de la fenêtre.
It depends on what you mean.	Ça dépend de ce que tu veux dire.
I think I did well.	Je pense m'en être bien sortie.
I want you to get me a soda.	Je veux que tu ailles me chercher une boisson pétillante.
Go and open the door.	Allez ouvrir la porte.
I believe she is a charming girl.	Je pense que c'est une fille charmante.
He remained silent.	Il est resté silencieux.
I don't see why not.	Je ne vois pas d'obstacle.
Do you have a question?	As-tu une question ?
I have no idea what to expect.	Je n'ai aucune idée à quoi m'attendre.
I got this job with my teacher's help.	J'ai obtenu cet emploi avec l'aide de mon professeur.
He drank the whisky as if it were water.	Il but le whisky comme si c'était de l'eau.
Tom didn't have the courage to admit that he had made a mistake.	Tom n'a pas eu le courage d'admettre qu'il avait fait une erreur.
I'll borrow us some tools.	Je nous emprunterai des outils.
I can't depend on you anymore.	Je ne peux plus être à ta charge.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligé d'en parler si vous ne voulez pas.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je vous trouverais ici.
What language were they speaking?	Quelle langue parlaient-elles ?
As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous avons parlé de ce que nous avions fait ce jour-là.
They have practiced this custom for many years.	Ils pratiquent cette coutume depuis des années.
Tom asked Mary to lend him some money.	Tom demanda à Marie de lui prêter un peu d'argent.
Where would you like to go next?	Où aimeriez-vous aller ensuite ?
Tom doesn't know where he was born.	Tom ne sait pas où il est né.
Tom doesn't want to talk to you now.	Tom ne veut pas vous parler maintenant.
You're very direct.	Vous êtes très directes.
We had a secret meeting.	Nous avons eu une réunion secrète.
You should be careful in your choice of friends.	Tu devrais être circonspect dans le choix de tes amis.
Is there anything you want to say?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles dire ?
I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait embrassée.
I'm not satisfied.	Je ne suis pas satisfait.
First of all, you have to read this book.	Pour commencer, tu dois lire ce livre.
It was so cold yesterday that I stayed home.	Il a fait tellement froid hier que je suis resté à la maison.
I bear him no malice.	Je n'ai aucune malveillance à son égard.
Do you accept Visa?	Vous prenez la VISA ?
It failed.	Ça a échoué.
He promised he would help us.	Il a promis qu'il nous aiderait.
Don't stop until I tell you.	Ne cesse pas jusqu'à ce que je te le dise !
Can I open my eyes now?	Je peux ouvrir les yeux maintenant ?
Do you have any questions about what needs to be done?	Avez-vous de quelconques questions à propos de ce qu'il faut faire ?
I don't understand why she doesn't love me anymore.	Je ne comprends pas pourquoi elle ne m'aime plus.
Do you know Tom's real name?	Tu connais le vrai nom de Tom ?
I get drunk at least once a month.	Je me saoule au moins une fois par mois.
Do you want to come over and watch a movie?	Veux-tu venir ici et regarder un film ?
They're terrified of you.	Vous les terrifiez.
Take this folding umbrella with you. It might come in handy.	Prends ce parapluie pliable avec toi. Cela pourrait être utile.
I really do have to go.	Il me faut vraiment y aller.
I found her cat in an empty room.	Je trouvai son chat dans une pièce vide.
He thinks I'm jealous.	Il pense que je suis jalouse.
How could you not tell me about this?	Comment avez-vous pu ne pas m'en parler ?
She was washing the dishes then.	Pendant ce temps, elle lavait la vaisselle.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir ça en un jour.
He's a Chinese-American.	C'est un Étasunien d'origine chinoise.
You're too skinny.	Tu es trop maigre.
I wonder what the average weight of a strawberry is.	Je me demande quel est le poids moyen d'une fraise.
I want to get married, just not to you.	Je veux me marier, simplement pas avec vous.
I don't want to force you to go.	Je ne veux pas te forcer à y aller.
I'll join you in a moment.	Je vous rejoindrai dans un moment.
I knew it was just a misunderstanding.	Je savais que ce n'était qu'un malentendu.
I got a little too impatient.	Je suis devenu un peu trop impatient.
Why didn't you tell me you were sick?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu étais malade ?
These new cars are on sale.	Ces nouveaux véhicules sont en vente.
I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
The pentagram is an important symbol in witchcraft.	Le pentacle est un symbole important en sorcellerie.
That's what you think.	C'est ce que tu penses.
He's not as tall as you are.	Il n'est pas aussi grand que toi.
Does that make you sad?	Cela vous rend-il triste ?
Did you go out?	Êtes-vous sorti ?
I ran in order to be on time.	J'ai couru pour être à l'heure.
You're the only person who shows me any respect.	Vous êtes la seule personne qui me témoigne un quelconque respect.
How's your new job?	C’est comment, ton nouveau boulot ?
You would have to practice the violin every day.	Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
There's no way to predict what you will dream tonight.	Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que tu rêveras cette nuit.
Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui a eu lieu ?
Did you hear that sound?	As-tu entendu ce bruit ?
He was educated by her grandfather.	Il a été éduqué par son grand-père.
I hid it somewhere.	Je l'ai caché quelque part.
It is high time you spilled the beans.	Il est grand temps que vous crachiez le morceau.
Who ate the bread?	Qui a mangé le pain ?
It was a calm winter evening.	C’était un calme soir d’hiver.
I'd like to talk to one of your guests.	J'aimerais parler avec l'un de vos invités.
Can you see that small house?	Arrives-tu à voir cette petite maison ?
I'm tired of him bawling me out.	J'en ai marre qu'il m'engueule.
I never promised you anything.	Je ne vous ai jamais rien promis.
How do you propose we solve this problem?	Comment proposez-vous que nous résolvions ce problème ?
Although she has many weaknesses, I trust her.	Bien qu'elle ait beaucoup de faiblesses, je lui fais confiance.
If you had been a little more patient, you could have succeeded.	Si tu avais été un peu plus patient, tu aurais pu réussir.
Do you think the accused is really guilty of the crime?	Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?
I'm not so convinced.	Je n'en suis pas si convaincue.
How many times do you have to go to the dentist?	Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
Her home is in the suburbs.	Sa maison est en banlieue.
I like to be thorough.	J'aime être minutieux.
We're taking over.	Nous prenons le contrôle.
Tom is very handsome.	Tom est très beau.
Do you really mean it?	Le penses-tu réellement ?
Do you have a hunting license?	Disposes-tu d'un permis de chasse ?
Psychology deals with human emotions.	La psychologie se penche sur les émotions humaines.
He showed up late to practice.	Il est venu tard à l'entraînement.
Don't worry. We'll get the money.	Ne t'en fais pas ! Nous obtiendrons l'argent.
Why are you flinching?	Pourquoi tressaillez-vous ?
I know a good Italian restaurant.	Je connais un bon restaurant italien.
Bring a date.	Amène une copine !
Don't tell my wife.	Ne dites rien à mon épouse !
This book deals with life in the United Kingdom.	Ce livre traite de la vie au Royaume-Uni.
Something's happened to it.	Quelque chose lui est arrivé.
We both fell asleep.	Nous nous endormîmes tous deux.
I know you're scared.	Je sais que tu as peur.
Maybe this was a mistake.	Peut-être était-ce une erreur.
Tom won't know.	Tom ne va pas savoir.
Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui a vraiment eu lieu !
Why don't you start by telling us what you saw?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu as vu ?
Cats have the ability to see in the dark.	Les chats peuvent voir dans l'obscurité.
My parents were proud of me.	Mes parents ont été fiers de moi.
I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes parti.
I didn't expect you.	Je ne vous attendais pas.
Our feud traces back to our childhood.	Notre inimitié remonte à notre enfance.
Please don't speak so fast.	Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
You made it possible.	Vous l'avez rendu possible.
How could you do this to them?	Comment as-tu pu le leur faire ?
It would be nice if you helped me a little.	Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
I don't love you anymore.	Je ne t'aime plus.
You don't have to tell me this.	Tu n'es pas obligé me dire ça.
I just don't want to go with you.	Je ne veux simplement pas aller avec toi.
Do you accept credit cards?	Vous acceptez des cartes de crédit ?
I'm ready for a break.	Je suis prêt pour une pause.
Maybe we should pray.	Peut-être devrions-nous prier.
Shut the door, please.	Je te prie de fermer la porte !
How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sorties de votre chambre ?
The fish tasted like salmon.	Le poisson avait goût de saumon.
Your friendship means a lot to me.	Ton amitié signifie beaucoup pour moi.
Don't you watch old movies?	Ne regardez-vous pas de vieux films ?
Take me to your place.	Emmenez-moi chez vous !
Are you home?	Êtes-vous chez moi ?
We want to buy a house in Boston.	Nous voulons acheter une maison à Boston.
How's married life going?	Comment va la vie de femme mariée ?
I want to take you to lunch.	Je veux t'emmener déjeuner.
Which team are you on?	De quelle équipe fais-tu partie ?
I took the medicine.	J'ai pris les médicaments.
I'm sure he mistook me for my sister.	Je suis sûr qu'il m'a confondu avec ma sœur.
This is my sister's camera.	C'est l'appareil photo de ma sœur.
He will play tennis tomorrow.	Il jouera au tennis demain.
You weren't serious, were you?	Vous n'étiez pas sérieux, si ?
Do they take care of the dog?	Prennent-elles soin du chien ?
I'm trying to save money.	J'essaie d'économiser de l'argent.
Thank you very much for coming all the way to see me.	Merci d'avoir fait tout ce chemin pour venir me voir.
My husband is the jealous type.	Mon mari est du genre jaloux.
Tom and I keep in touch.	Tom et moi sommes restés en contact.
Don't you know who I am?	Ne savez-vous pas qui je suis ?
She couldn't convince him to accept the bribe.	Elle ne pourrait le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
Don't tell my girlfriend.	Ne dis rien à ma petite copine !
Her remark got on my nerves.	Sa remarque m'a tapé sur les nerfs.
I feel like I might throw up.	Je sens comme si je pouvais vomir.
I don't care if you go or not. I'm going anyway.	Je me fiche que tu y ailles ou pas. J'y vais de toutes façons.
I felt winded after running up the stairs.	Je me sentis essoufflé après avoir monté les escaliers en courant.
He looks suspicious.	Il a l'air suspicieux.
Please take the pants in a bit.	Veuillez reprendre un peu le pantalon.
I'm not in favor of such a plan.	Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.
I don't drink that much beer.	Je ne bois pas autant de bière.
I wonder if there'll be more snow this year than last year.	Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année passée.
How are you doing?	Comment vas-tu ?
Don't worry. Tom won't let us down.	Ne t'inquiète pas. Tom ne nous laissera pas tomber.
They'll eat those.	Ils mangeront celles-là.
Do you want your coat back?	Veux-tu qu'on te rende ton manteau ?
Tom looks really relieved.	Tom semble vraiment soulagé.
Women love that.	Les femmes adorent ça.
She lives near the ocean, but she can't swim.	Elle vit près de l'océan mais ne sait pas nager.
I thought you'd eventually realize Tom didn't like you.	Je pensais que tu finirais par réaliser que Tom ne t'aimait pas.
Please sit down.	Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Do not interfere!	Ne vous en mêlez pas !
Tom ignored Mary all morning.	Tom a ignoré Mary toute la matinée.
If you want something to be done right, sometimes you've just got to do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
What would you like to do tomorrow?	Qu'aimerais-tu faire demain ?
Tom got into the cab.	Tom est monté dans le taxi.
Do you want some water?	Tu veux de l'eau ?
Let me think a minute.	Laissez-moi réfléchir une minute !
If you keep trying, you will make progress.	Si tu n'arrêtes pas d'essayer, tu feras des progrès.
The same goes for Tom.	Il en va de même pour Tom.
Is that your car?	Est-ce là votre voiture ?
It will soon be breakfast time.	Ça va bientôt être l'heure du petit-déjeuner.
Do you mind if I come in?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'entre ?
They told me I had to help you.	Ils m'ont dit que je devais t'aider.
He writes scripts.	Il écrit des scénarios.
His hobby is collecting old stamps.	Son passe-temps est la collection de vieux timbres.
I was somewhere else.	J'étais ailleurs.
I corrected myself.	Je me suis corrigé tout seul.
I am not ready yet.	Je ne suis pas encore prête.
Business before pleasure.	Le travail d'abord, ensuite le réconfort.
She refused to accept the post.	Elle a refusé le poste.
Never choose a vocation just because it looks easy.	Ne choisissez jamais une vocation parce qu'elle semble facile.
I go to school on foot.	Je vais à l'école à pied.
I don't have a clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
Are there any books under the desk?	Y a-t-il quelque livre sous le bureau ?
She thought that I was the doctor.	Elle pensa que j'étais le médecin.
Are you questioning my judgment?	Remettez-vous en cause mon jugement ?
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait mauvais à ce point-là.
You don't have any proof.	Tu n'as aucune preuve.
He's a world-class scientist.	C'est un scientifique de niveau international.
We went to the park to take pictures.	Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allé ?
I ran for mayor.	Je me suis présenté comme mayeur.
Whatever you say.	Comme tu voudras.
Don't thank me. Thank Tom.	Ne me remercie pas. Remercie Tom.
Tom would've liked you. It's too bad that you never met each other.	Tom t'aurait apprécié. C'est dommage que vous ne vous soyez jamais rencontrés.
The houses are burning.	Les maisons sont en train de brûler.
He reads a great deal.	Il lit énormément.
I'll take one.	J'en prendrai une.
I wonder if you understand.	Je me demande si tu comprends.
I finished the work yesterday.	J'ai terminé le travail hier.
Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour toi ?
Tom still hasn't paid me.	Tom ne m'a toujours pas payé.
Where are we going to go?	Où allons-nous nous rendre ?
Do you use all this stuff?	Utilisez-vous tous ces trucs ?
We have three trees in our backyard.	Nous avons trois arbres dans notre jardin.
You're not welcome here.	Tu n'es pas la bienvenue ici.
I said stay back.	J'ai dit de rester en arrière.
It hasn't always been like this.	Cela n'a pas toujours été ainsi.
Have you ever been hypnotized?	Avez vous déjà été hypnotisée ?
I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être avec toi.
I will go if you go.	Je m'y rendrai si vous vous y rendez.
I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolé de vous appeler au travail.
They were scattered in all directions.	Ils furent éparpillés dans toutes les directions.
He came back from America.	Il est revenu des États-Unis.
They are artists.	Ils sont artistes.
Are you fully recovered?	Es-tu complètement remis ?
I feel terrible.	Je me sens super mal.
What's your problem, Tom?	Quel est ton problème, Tom ?
Get off my back!	Lâche-moi !
I had a little difficulty in getting a taxi.	J'ai eu quelque difficulté à trouver un taxi.
You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être morts.
Did you hear what I said?	Avez-vous entendu ce que j'ai dit ?
She had a crush on him.	Elle eut le béguin pour lui.
Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentrées chez vous hier, après l'école ?
Last summer, I worked part time on a farm.	L'été dernier, j'ai travaillé à temps partiel dans une ferme.
I can remember when you were just a little girl.	Je me rappelle quand tu n'étais qu'une petite fille.
Tom isn't married anymore.	Tom n'est plus marié.
I thought there was somebody in the room.	Je pensais qu'il y avait quelqu'un dans la pièce.
He was always faithful to his wife.	Il a toujours été fidèle à sa femme.
Tom didn't notice a thing.	Tom n'a rien remarqué.
How many days are there in a week?	Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
I must work tonight.	Il me faut travailler ce soir.
I'd rather not talk about it, if you don't mind.	Je préfère ne pas en parler, si tu veux bien.
There's a fire in the building. We have to evacuate immediately.	Il y a un incendie dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement.
Tom asked Mary why she was so late.	Tom demanda à Marie pourquoi elle était autant en retard.
I've been worried all along.	Je me suis fait du souci tout le long.
That student raised his hand to ask a question.	Cet étudiant leva la main pour poser une question.
I didn't mean to kill him.	Je n'avais pas l'intention de le tuer.
I was very surprised to see students cleaning their classroom after school.	J'étais très surpris de voir les étudiants nettoyer leur salle de classe après l'école.
Hey, Tom, can I ask you something?	Hé, Tom, je peux te demander quelque chose ?
How exactly am I supposed to do that?	Comment suis-je supposé faire cela ?
You're very curious.	Tu es très curieuse.
Every even number is the sum of two primes.	Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.
She works with single-minded determination.	Elle travaille avec une détermination obsessionnelle.
I suddenly saw myself reflected in a window pane and it startled me.	Je vis soudain mon reflet dans une vitrine et ça me fit sursauter.
I know what to watch for.	Je sais quoi attendre.
Have you got any ideas yet?	As-tu une quelconque idée à l'heure actuelle ?
I wonder if my efforts will pay off.	Je me demande si mes efforts vont payer.
I want you to run to the store for me.	Je veux que tu coures au magasin pour moi.
How much is this ring worth?	Combien vaut cette bague ?
I nearly died.	Je suis presque mort.
Have you seen anyone else?	As-tu vu quelqu'un d'autre ?
She suggested that I write to him at once.	Elle suggéra que je lui écrive immédiatement.
Was I not supposed to eat yet?	Étais-je supposée ne pas encore manger ?
He runs a shoe shop.	Il dirige un magasin de chaussures.
I thought you'd say that.	Je pensais que tu dirais ça.
She was naive.	Elle était naïve.
He'll be here any second.	Il sera là à tout moment.
I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Je pense qu'il est temps que je remette en cause la manière dont j'ai vécu.
I shouldn't have accused him of stealing the money.	Je n'aurais pas dû l'accuser de voler l'argent.
You'd be better off without me.	Tu serais mieux sans moi.
I'm sorry, but I can't stay for long.	Je m'excuse, mais je ne peux pas rester longtemps.
The accident left a long, deep gash in the side of the airplane.	L'accident laissa une longue et profonde déchirure sur le côté de l'avion.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligée de donner des explications.
It's about to explode!	C'est sur le point d'exploser !
Who was that who answered your phone?	Qui était celui qui a répondu à votre téléphone ?
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusée la nuit passée ?
We talked.	Nous nous entretînmes.
I thought we'd be more comfortable here.	J'ai pensé que nous serions plus à l'aise ici.
Tom is a true professional.	Tom est un vrai professionnel.
Flip to the back of the book for the index.	Reporte-toi à la fin pour consulter la table des matières.
Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûres de pouvoir faire ça ?
These are just routine questions we ask everyone.	Ce sont juste des questions de routine que nous posons à tout le monde.
You're wrong again.	Vous avez à nouveau tort.
Pass me the salt, will you?	Passez-moi le sel, s'il vous plaît.
Come over to our table.	Joins-toi à notre table !
It has been raining since yesterday.	Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
You ought to have been more careful.	Vous auriez dû faire montre de davantage de prudence.
Drop your gun!	Laissez tomber votre arme !
I don't expect anything from you.	Je n'attends rien de toi.
I can't keep my coat on in this heat.	Je ne peux pas garder mon manteau par cette chaleur.
Zurich is considered to be a major financial hub.	Zurich est considérée comme une métropole financière.
France used to have many colonies in Africa.	La France avait de nombreuses colonies en Afrique.
She has a tattoo of a lizard on her thigh.	Elle a un lézard tatoué sur la cuisse.
Make this sentence a little shorter.	Raccourcis un peu cette phrase.
They said it's OK.	Ils ont dit que c'était d'accord.
I need to be at work by 7:30.	Je dois être au travail à 7h30.
We have more to do.	Nous avons davantage à faire.
The old man sometimes talks to himself.	Le vieil homme se parle parfois à lui-même.
Tom said that you tried to kill him.	Tom a dit que tu avais essayé de le tuer.
I have nothing further to say.	Je n'ai rien de plus à dire.
All my friends are invited here.	Tous mes amis sont invités ici.
This is an old book.	C'est un vieux livre.
I didn't tell him everything.	Je ne lui ai pas tout dit.
It was not always this way.	Il n'en fut pas toujours ainsi.
You're quite attractive.	Tu es tout à fait attirant.
Remember to lock the door.	Rappelle-toi de fermer la porte à clé.
I do all the work.	Je fais tout le travail.
I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?	Je sais que tu as attendu pendant longtemps, mais pourrais-tu attendre juste un peu plus longtemps ?
How long does it take to get to the station?	Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
I'd be grateful.	Je serais reconnaissant.
The police continued their investigation.	La police a poursuivi son enquête.
I just have a lot on my mind.	J'ai simplement beaucoup en tête.
I never want to leave you again.	Je ne veux plus jamais te laisser.
I want to tell you.	Je veux te le dire.
Do you like mine?	Aimez-vous le mien ?
You're invited.	Vous êtes invitée.
Who's coming for dinner?	Qui vient déjeuner ?
I've always had a sweet tooth.	J'ai toujours aimé le sucré.
I want you to think about this.	Je veux que tu y songes.
I don't understand what's happening.	Je ne comprends pas ce qui arrive.
You have to protect your family.	Tu dois protéger ta famille.
I wasn't offended by that.	Je ne m'en suis pas offusqué.
You smoke far too much. You should cut back.	Tu fumes beaucoup trop. Tu devrais freiner ta consommation.
I have one brother.	J'ai un frère.
I sleep with two quilts in the winter.	Je dors avec deux couettes, l'hiver.
He pretended to be my friend.	Il a prétendu être mon ami.
I love you the best of all.	C'est vous que, de tous, j'aime le plus.
I hate guys like that.	Je déteste les gars comme ça.
I can't reach it.	Je ne peux pas l'atteindre.
I'd help you if I could.	Je t'aiderais si je le pouvais.
I guess I could use the company.	Je suppose que je pourrais utiliser l'entreprise.
Look at that dog.	Regardez ce chien !
Something did happen, didn't it?	Quelque chose est arrivé, pas vrai ?
It's a monster storm.	Il s'agit d'une tempête géante.
The talks will last three days.	Les pourparlers dureront trois jours.
He was tricked into doing it.	Il a été persuadé de le faire par la ruse.
If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Si mon frère ne m'avait pas aidée, je me serais noyée.
I'll provide you with all the necessary information.	Je te fournirai toute l'information nécessaire.
We're not yet there.	Nous n'y sommes pas encore.
Students should try not to be late.	Les étudiants devraient essayer de ne pas être en retard.
You're the most beautiful woman I've ever seen.	Tu es la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
We'd be happy if you could come with us.	Nous serions heureuses si vous pouviez venir avec nous.
Let me handle it.	Laisse-moi m'en occuper !
Did you take it?	L'avez-vous pris ?
I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certaine que c'est d'accord.
I don't want to be your boyfriend.	Je ne veux pas être ton copain.
I thought you'd be older.	Je pensais que vous seriez plus vieilles.
I wanted you to understand what you're up against.	Je voulais que tu comprennes ce que tu affrontes.
She is great at skiing.	Elle est très bonne en ski.
"When do you watch TV?" "I watch TV after dinner."	« Quand regardes-tu la télévision ? » « Après avoir dîné. »
She married him even though she didn't like him.	Elle l'a épousé, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
I'm flabby.	Je suis flasque.
He says that he enjoyed it very much.	Il dit que ça lui a beaucoup plu.
If it rains, the game will be canceled.	S'il pleut, la partie sera annulée.
I can't sing as well as Mary did.	Je ne peux pas chanter aussi bien que Marie l'a fait.
He has made the company what it is today.	Il a fait de la société ce qu'elle est aujourd'hui.
The furniture was dusty.	Le mobilier était poussiéreux.
I helped you when you needed help.	Je t'ai aidé quand tu avais besoin d'aide.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Tu seras endormi au moment où ton père arrivera à la maison.
I'll take your word for it.	Je te crois sur parole.
Why are you ignoring me?	Pourquoi m'ignores-tu ?
I was happy for him.	J'ai été heureux pour lui.
I'm not apologizing.	Je ne présente pas mes excuses.
I've made up my mind to come up with a better solution.	Je me suis mis en tête de trouver une meilleure solution.
Tom still doesn't know what happened.	Tom ne sait toujours pas ce qu'il s'est passé.
Don't read in this room.	Ne lisez pas dans cette pièce.
We are to eat at six.	Nous mangerons à 6 heures.
I'm giving you what you want.	Je te donne ce que tu veux.
I've been working all day.	J'ai travaillé toute la journée.
The meeting is scheduled for 10 a.m.	La réunion est prévue pour 10h00.
I am accustoming to this life style.	Je m'habitue à ce mode de vie.
Another man has died.	Un autre homme est mort.
Could you sign here, please?	Pouvez-vous signer ici, s'il vous plaît ?
I suppose you're hungry.	Je présume que vous avez faim.
Not much time is required.	Peu de temps est requis.
I brought a jacket because it was quite cool this morning.	Je pris une veste parce qu'il faisait un peu frais ce matin.
She was never disrespectful to me.	Elle ne m'a jamais manqué de respect.
She took him for all his money.	Elle l'a pris en dépit de tout son argent.
Do you believe me now?	Me croyez-vous, maintenant ?
You don't have to apologize.	Tu n'es pas forcé de présenter tes excuses.
I didn't say I liked it.	Je n'ai pas dit que j'appréciais ça.
Today is very cold.	Il fait très froid aujourd'hui.
Speak more slowly, please!	Parlez plus lentement s'il vous plaît !
I'm proud of my father.	Je suis fier de mon père.
How many pockets does that jacket have?	Combien de poches cette veste a-t-elle ?
I don't deserve it.	Je ne le mérite pas.
What do you have in your bag?	Qu'avez-vous dans votre sac ?
She prides herself on her skill in cooking.	Elle est fière de ses talents culinaires.
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolées !
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents ?
Take out your notebooks.	Sortez vos blocs-notes !
History is merely repeating itself.	L'histoire ne fait que se répéter.
You deserve so much more than this.	Tu mérites tellement plus que ceci.
Change is inevitable.	Le changement est inévitable.
You're not fat.	Tu n'es pas gros.
Tell me how I can help you.	Dites-moi ce que je peux faire pour vous aider.
He knows the truth.	Il connaît la vérité.
She is everything to him.	Elle est tout pour lui.
You've risked enough.	Tu as pris assez de risques.
Tom is a handsome guy.	Tom est un beau mec.
This is appalling.	C'est atroce.
I don't particularly care.	Je ne m'en soucie guère.
I don't like such sports as tennis and golf.	Je n'aime pas les sports tel que le tennis et le golf.
We may as well start at once.	On pourrait aussi commencer dès maintenant.
It's a stupid rule.	C'est une règle stupide.
I thought you might like some company.	J'ai pensé que vous apprécieriez peut-être de la compagnie.
I followed all the rules.	J'ai respecté toutes les règles.
You're ambitious.	Vous êtes ambitieuses.
You are the one that I was looking for.	C'est toi, celle que je cherchais.
You have many books.	Vous avez beaucoup de livres.
I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que vous l'aimiez.
It's said that he knows the secret.	On dit qu'il connaît le secret.
I've misjudged you.	Je t'ai méjugé.
I finally gave up smoking.	J'ai finalement arrêté de fumer.
I've never seen so many birds at one time before.	Je n'avais encore jamais vu autant d'oiseaux en même temps auparavant.
Do you have enough blankets?	As-tu suffisamment de couvertures ?
The girls fainted.	Les filles se sont évanouies.
I can't do this job without you.	Je n'arrive pas à faire ce boulot sans vous.
My friend remembered which way to go.	Mon ami s’est souvenu où aller.
Are you implying something?	Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?
Do you mean you don't find that odd?	Veux-tu dire que tu ne trouves pas cela bizarre ?
English is spoken in Australia.	L'anglais est parlé en Australie.
We spoke briefly.	Nous nous sommes brièvement entretenues.
Is that it?	Est-ce cela ?
I don't know her address.	J'ignore son adresse.
I think it's too cold to swim.	Je pense qu'il fait trop froid pour se baigner.
He put a hand gently on her shoulder.	Il posa la main gentiment sur son épaule.
Do you think so?	Le pensez-vous ?
He never tells a lie.	Il ne ment jamais.
When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade.
Do you have a fishing boat?	Avez-vous un bateau de pêche ?
How do you intend to do that?	Comment as-tu l'intention de le faire ?
You're very timid.	Vous êtes fort craintif.
There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose qu'il me faut te demander.
You're charming.	Vous êtes charmants.
You've done nothing but complain ever since you got here.	Tu n'as fait que te plaindre depuis ton arrivée.
I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolée de m'en être pris à vous.
It's safer.	C'est plus sûr.
A boy snatched my purse as he rode by on his bicycle.	Un garçon m'a dérobé mon sac en passant à vélo.
You won't need it.	Tu n'en auras pas besoin.
He asked me if I knew his father.	Il me demanda si je connaissais son père.
She gave him the brush off.	Elle l'a envoyé balader.
The atomic number for hydrogen is 1.	Le numéro atomique de l'hydrogène est 1.
It doesn't get better than this.	Ça n'est pas mieux que ça.
That's a completely unfounded rumor.	C'est une rumeur complètement infondée.
This medicine will make you feel better.	Ce remède vous fera vous sentir mieux.
He is a very imaginative writer.	C'est un écrivain plein d'imagination.
I guess my mind just wandered.	Je suppose que mon esprit a simplement divagué.
She looked at me seductively.	Elle me lança un coup d’œil aguicheur.
Is the Orient too foreign for you?	L'Orient vous est-il trop étranger ?
He was at a loss what to do.	Il ne savait que faire.
Nothing could stop him.	Rien ne pourrait l'arrêter.
Check this.	Vérifie ça.
What is wrong with that guy?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ce mec ?
What do you seek?	Que cherchez-vous ?
How old are your kids?	De quels âges sont vos enfants ?
Do it again!	Faites-le de nouveau !
I don't intend to be staying long.	Je ne prévois pas de rester longtemps.
I feel like an outsider.	Je me sens comme un étranger.
This word comes from Greek.	Ce mot est d'origine grecque.
Could I have a tissue?	Pourrais-je avoir un mouchoir ?
Who's the boy swimming over there?	Qui est le garçon qui nage là-bas ?
This is unusual.	C'est singulier.
This is the watch that I'd lost.	C'est la montre que j'avais égarée.
I'm coming right home.	J'arrive juste chez moi.
He looks confused.	Il a l'air perplexe.
I think you might need some help.	Je pense que tu pourrais avoir besoin d'aide.
Can I go to bed now?	Puis-je aller au lit maintenant ?
I like coffee better.	J'aime mieux le café.
What does that word mean?	Que signifie ce mot ?
They started dancing.	Elles ont commencé à danser.
None of the money is yours.	Rien de cet argent n'est à vous.
No practical joker should be without a whoopee cushion.	Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.
I met the prince himself.	J'ai rencontré le prince en personne.
We lack nothing.	Nous ne manquons de rien.
I'm dreading the exam.	J'appréhende l'examen.
You're enjoying yourself, aren't you?	Tu t'amuses, pas vrai ?
The room is extremely small.	La chambre est extrêmement petite.
I'm not sure anything happened.	Je ne suis pas sûr que quoi que ce soit ait eu lieu.
Tom won't talk about that.	Tom ne parlera pas de ça.
Tom asked Mary for assistance.	Tom demanda à Marie de l'aider.
Are you telling this story or am I?	Tu racontes cette histoire ou c'est moi ?
Our ancestors came to this country 150 years ago.	Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
That was why he entered the university.	C'était la raison pour laquelle il entra à l'université.
You need to be more aggressive.	Il faut que tu sois plus agressif.
I'm sorry, but I don't have any small change.	Je suis désolée mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
Why did you like it?	Pourquoi l'as-tu aimé ?
I think Tom is cheating.	Je pense que Tom triche.
I'll shut up now.	Je me tairai, maintenant.
When do they need me?	Quand ont-ils besoin de moi ?
I wonder if you have something to write with.	Je me demande si vous avez quelque chose pour écrire.
I met an old friend by chance in Kyoto.	J'ai rencontré un vieil ami par hasard à Tokyo.
I think you know that.	Je pense que vous savez cela.
The average American living space is twice as large as the living space in Japan.	L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.
I just want what everyone wants.	Je veux seulement ce que tout le monde veut.
I'm going to call the police.	Je vais appeler la police.
I've got to see a dentist.	Je dois voir un dentiste.
She looked him straight in the eyes.	Elle le regarda droit dans les yeux.
Generally speaking, men are taller than women.	Généralement, les hommes sont plus grands que les femmes.
I have some news for you.	J'ai des nouvelles pour toi.
Tom said Mary did a good job.	Tom a dit que Mary faisait du bon travail.
That's not my cup of tea.	Ce n'est pas ma tasse de thé.
Nobody likes you.	Personne ne vous apprécie.
This encyclopaedia is convenient for looking up things.	Cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses.
What about a glass of beer?	Que dirais-tu d'un verre de bière ?
There must be another way.	Il doit y avoir un autre moyen.
You shouldn't eat here.	Tu ne devrais pas manger ici.
They fought until the end.	Elles se sont battues jusqu'au bout.
Do you like dancing?	Aimez-vous danser ?
He feels very happy.	Il se sent très heureux.
My sister plays the piano every day.	Ma sœur joue du piano chaque jour.
I think we should go now.	Je pense que nous devrions y aller, maintenant.
We're going to play tennis.	Nous allons jouer au tennis.
I'll arrange for someone to pick you up at your home.	Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.
I caught them in the act.	Je les ai prises sur le fait.
Are we leaving soon?	Partons-nous bientôt ?
Did you agree to do it?	Avez-vous accepté de le faire ?
We're done here.	Nous en avons fini, ici.
You're too old for me.	Tu es trop vieille pour moi.
I love animals.	J'adore les animaux.
I can't imagine a day without you.	Je ne peux pas imaginer une journée sans vous.
Did you stop Tom?	Avez-vous arrêté Tom ?
Everyone’s eyes were fixed on the screens.	Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.
Don't tell anybody.	Ne le dis à personne !
I have no idea what to do next.	Je ne sais pas du tout ce que je pourrais faire ensuite.
I plan on being there in person.	Je prévois d'y être en personne.
We waited outside.	Nous attendîmes dehors.
Let's go out to eat.	Allons manger dehors.
I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que vous soyez là.
You'll sleep better tonight.	Tu dormiras mieux cette nuit !
It's a pity when somebody dies.	C'est dommage quand quelqu'un meurt.
I can't let you do that.	Je ne peux pas te laisser faire ça.
That's just what I thought.	C'est précisément ce que je pensais.
Not knowing what to say, I remained silent.	Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.
You may take anything you like.	Vous pouvez prendre tout ce que vous voulez.
Take a closer look.	Regarde de plus près !
Kissing one's spouse in public is considered acceptable behavior in some countries.	Embrasser son conjoint en public est considéré comme un comportement acceptable dans certains pays.
I'm embarrassed.	Je suis gêné.
I'm going bald.	Je deviens chauve.
We're going to another party after this one.	Nous allons à une autre fête après celle-ci.
You must think I'm a complete idiot.	Tu dois penser que je suis une parfaite idiote.
He's crazy about her.	Il est follement épris d'elle.
We just want to be happy.	On veut juste être heureux.
I think we're all a bit cuckoo.	Je pense que nous sommes tous un peu dingues.
I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma petite amie.
How do you come up with such interesting plots for your novels?	Comment dégottes-tu des scénarios aussi intéressants pour tes romans ?
I let my sister use my new computer.	Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
Why are you so mad?	Pourquoi es-tu tellement en colère ?
Tom's new wife's name is Mary.	La nouvelle femme de Tom s'appelle Mary.
He's your son.	Il est ton fils.
This is the house he was born in.	C'est la maison où il est né.
Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.
The old man served the king for many years.	Le vieil homme servit le roi durant de nombreuses années.
Try not to laugh.	Essayez de ne pas rigoler.
I've already said no.	J'ai déjà dit non.
A red light was glowing in the dark.	Une lumière rouge luisait dans l'obscurité.
Sing a song with me.	Chantez une chanson avec moi.
The statue has no head.	La statue est dépourvue de tête.
No one knew it.	Personne ne le sut.
I doubt it'll be very hard for you to get your driver's license.	Je doute qu'il te sera très difficile d'obtenir ton permis de conduire.
You are very brave.	Tu es très brave.
I think we should wait.	Je pense que nous devrions attendre.
The money we offered them was obviously not enough.	Le montant que nous leur avons proposé n'était manifestement pas suffisant.
Have you learned the poem by heart?	As-tu appris le poème par cœur ?
I smell coffee.	Je sens le café.
Many Peruvians have the habit of chewing coca leaves.	Beaucoup de péruviens ont l'habitude de mâcher des feuilles de coca.
Had I known your telephone number, I would have called you.	Si j'avais su votre numéro de téléphone, je vous aurai appelé.
How many kids do you have?	Combien avez-vous d'enfants ?
He is rather hard to please.	Il est plutôt difficile à contenter.
I can't believe my eyes.	Je n'en crois pas mes yeux.
I'm going to teach you some karate.	Je vais vous enseigner un peu de karaté.
I remember seeing her somewhere.	Je me souviens l'avoir vue quelque part.
The tide is coming in.	La marée monte.
How's the weather in New York?	Quel temps fait-il à New York ?
I should have been watching more carefully.	J'aurais dû regarder plus attentivement.
I'm not that desperate yet.	Je ne suis pas encore si désespérée.
Don't be so shy.	Ne sois pas si timide !
What was she like?	Comment était-elle ?
Today, I got up very early.	Aujourd'hui, je me suis levé très tôt.
How about playing chess tonight?	Que dirais-tu d'une partie d'échecs ce soir ?
I thought I'd never see you alive again.	Je pensais que je ne te reverrais jamais vivant.
He committed one crime after another.	Il commit crime après crime.
I'll never do this again.	Je ne le referai plus.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
You're all invited.	Vous êtes tous invités.
Don't use slang if you can help it.	N'utilise pas d'argot, si possible.
I feel nothing.	Je ne sens rien.
I didn't think we'd need it.	Je n'ai pas pensé que nous en aurions besoin.
I think that it's too big.	Je pense que c'est trop grand.
Let's go back before it begins to rain.	Repartons avant qu'il commence à pleuvoir.
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.
I never did that.	Je ne l'ai jamais fait.
I pretended to be asleep.	Je faisais semblant de dormir.
Please throw me the ball.	Lance-moi la balle, s'il te plaît.
It feels good to be back.	Ça fait du bien d'être à nouveau de retour.
Please let me off in front of that building.	Laissez-moi devant ce bâtiment, s'il vous plaît.
We'll be here all day.	Nous serons ici toute la journée.
I couldn't tell you why.	Je ne pourrais vous dire pourquoi.
The recent shortage of coffee has given rise to a lot of problems.	La récente pénurie de café a occasionné un grand nombre de problèmes.
I don't believe this.	Je n'y crois pas.
You have to be over 18 to drive.	Tu dois avoir plus de dix-huit ans pour conduire.
He must be an honest man.	Ce doit être un homme honnête.
Is it clear now?	Est-ce désormais clair ?
This dictionary is mine.	Ce dictionnaire est à moi.
I don't know why we're so busy.	Je ne sais pas pourquoi nous sommes tant occupés
He is digging his own grave.	Il creuse sa propre tombe.
He is no fool.	Il n'est pas idiot.
You should think about your retirement.	Tu devrais penser à ta retraite.
What is it you have in mind?	Qu'avez-vous en tête ?
"Will he recover soon?" "I'm afraid not."	"Va-t-il vite s'en remettre ?" "J'ai bien peur que non."
I knew you liked me even though you never showed it.	Je savais que tu m'aimais même si tu ne l'as jamais montré.
We're bored.	Nous nous ennuyons.
You're all cowards.	Vous êtes tous des lâches.
Tom drinks coffee.	Tom boit du café.
There is always something happening here.	Ici, il se passe toujours quelque chose.
You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligé de me dire ça.
He needs a few jokes to lighten up his talk.	Il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours.
I'm gaining weight.	Je prends du poids.
I really liked that.	J'ai vraiment aimé ça.
The typhoon destroyed many houses.	Le typhon a détruit beaucoup de maisons.
The pirates buried their treasure in the ground.	Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.
My family are all very well.	Toute ma famille va très bien.
How about going out for dinner?	Et si on sortait dîner ?
You know what you have to do.	Vous savez ce que vous avez à faire.
Her hair grew back.	Ses cheveux ont repoussé.
You pay me very well.	Vous me payez très bien.
He just texted me. I think he's drunk again.	Il vient de m'envoyer un texto. Je pense qu'il est à nouveau saoul.
I prefer reading books to watching television.	Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
This is not a dating website.	Ce n'est pas un site de rencontres.
This phrase might come in handy.	Cette expression peut se révéler utile.
Tom is a compulsive hoarder.	Tom est un amasseur compulsif.
I had fun last night.	Je me suis amusé, hier soir.
I'm much younger than you.	Je suis bien plus jeune que vous.
He has a good reputation.	Il a une bonne réputation.
You can call me anytime you like.	Tu peux m'appeler quand ça te plait.
He wants to reach a wider audience.	Il veut toucher un auditoire plus étendu.
I wish I had your job.	J'aimerais avoir votre boulot.
She called him every bad name she knew.	Elle l'a traité de tous les noms qu'elle connaissait.
She decided not to go.	Elle décida de ne pas y aller.
She went to the museum by taxi.	Elle se rendit au musée en taxi.
We saw paramedics treating the gunshot victims.	Nous avons vu des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
Thanks to you, I arrived on time.	Grâce à toi, je suis arrivé à l'heure.
This is your fault.	C'est ta faute.
I met them last week.	Je les ai rencontrés la semaine dernière.
It's not an emergency.	Il ne s'agit pas d'une urgence.
Please be polite.	Veuillez vous montrer polis.
This is offensive.	C'est grossier.
She had nothing to say about it.	Elle n'avait rien à dire à ce sujet.
Tom almost always falls asleep at night hugging his teddy bear.	Tom s'endort presque toujours la nuit en faisant un câlin à son ours en peluche.
I totally understand.	Je comprends complètement.
She refused to accept the money.	Elle s'est refusée à accepter l'argent.
I got her to wash dishes.	Je lui ai fait laver la vaisselle.
I wonder if this is really true.	Je me demande si c'est réellement vrai.
Is that not clear?	N'est-ce pas clair ?
Should I be jealous?	Devrais-je être jaloux ?
I went for a walk in the park.	Je suis allé marcher au parc.
I knew Tom would accept my invitation.	Je savais que Tom accepterait mon invitation.
We need water.	Nous avons besoin d'eau.
They complained of the room being too hot.	Ils se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
The first atomic bomb was dropped on Japan.	La première bombe atomique a été larguée sur le Japon.
Am I seeing what I think I'm seeing?	Est-ce que je vois ce que je pense voir ?
I love sunsets.	J'adore les couchers de soleil.
I want you to come work for me.	Je veux que tu viennes travailler pour moi.
If Tom were here, he'd know what to do.	Si Tom était ici, il saurait quoi faire.
We stayed at home because it was raining.	Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
I love you like a son.	Je t'aime comme un fils.
I don't deserve to be so happy.	Je ne mérite pas d'être si heureux.
I am not always free on Sundays.	Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
Will you send it by mail?	L'enverras-tu par la poste ?
Mary wants kids, but Tom doesn't.	Marie veut des enfants, mais Tom, non.
I've never been so embarrassed in all my life.	Je n'ai jamais été aussi gêné de toute ma vie.
You taught me that.	Tu m'as appris cela.
You don't really want that, do you?	Vous ne le voulez pas vraiment, si ?
Mary is on maternity leave.	Mary est en congé de maternité.
I want to do what's right.	Je veux faire ce qui est juste.
I'm afraid Tom will get lost.	Je crains que Tom ne se perde.
I am afraid things will take a turn for the worse.	Je crains que les choses n'empirent.
We both love you.	Nous vous aimons tous les deux.
She earns more than she spends.	Elle gagne davantage qu'elle ne dépense.
The lion is the king of beasts.	Le lion est le roi des animaux.
Are they ready to talk?	Sont-ils prêts à discuter ?
No one wants to fight.	Personne ne veut se battre.
He made use of the opportunity to improve his English.	Il a profité de cette opportunité pour améliorer son anglais.
Everyone was hurt.	Tout le monde a été blessé.
Tom apologized.	Tom s'excusa.
Tom is old enough to decide for himself.	Tom est assez vieux pour décider lui-même.
It's a great honor to have had the King visit our city.	Le roi nous a fait un grand honneur en visitant notre ville.
I need a job.	Il me faut un travail.
It has been over three years since I moved here.	Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.
I've just finished my work.	Je viens de terminer mon travail.
He adapted the story for children.	Il adapta l'histoire pour les enfants.
I can't put up with the noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
She is always finding fault with other people.	Elle trouve toujours à redire aux autres.
I was tired today.	J'étais fatigué aujourd'hui.
We are having a serious talk about your future.	Nous avons une sérieuse conversation à propos de ton avenir.
She stole a lot of money from him, so now she is in prison.	Elle lui a dérobé beaucoup d'argent, alors maintenant, elle est en prison.
Do you want anything to eat?	Veux-tu quoi que ce soit à manger ?
What do they do with all their leisure time?	Que font-ils de tout leur temps libre ?
I'll go in a minute.	J'irai dans une minute.
Christians view human nature as inherently sinful.	Les chrétiens considèrent la nature humaine comme intrinsèquement coupable.
They danced all night long.	Ils dansèrent toute la nuit.
He died and his soul went to hell.	Il est mort et son âme est allée en enfer.
I thought you didn't know that.	Je pensais que vous ignoriez cela.
I am not in the least afraid of dogs.	Je n'ai pas du tout peur des chiens.
All the guys teased me about it.	Tous les mecs m'ont taquinée avec ça.
I feel honored.	Je me sens honoré.
I was sitting next to a man who clearly had a lot on his mind.	J'étais assise à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
I attend scientific conferences.	J'assiste à des conférences scientifiques.
The goods arrived yesterday.	Les marchandises sont arrivées hier.
Don't you think this hat looks good on me?	Ne pensez-vous pas que ce chapeau me sied ?
The boy almost drowned.	Le garçon se noya presque.
Being very tired, I soon fell asleep.	Étant très fatigué, je me suis bientôt endormi.
Tom said that he liked me.	Tom a dit qu'il m'appréciait.
I didn't pay attention.	Je n'ai pas prêté attention.
Tom explained the project to Mary.	Tom a expliqué le projet à Mary.
I felt naked.	Je me sentis nu.
Commit these words to memory.	Imprime ces paroles dans ta mémoire !
Did I write that?	L'ai-je écrit ?
Where do I sleep?	Je dors où ?
We lost our electricity because of the storm.	Nous avons été dépourvus d'électricité en raison de la tempête.
The dog seems to be sick.	Le chien a l'air malade.
He fell in love with a younger woman.	Il est tombé amoureux d'un femme plus jeune.
Country people are traditionally suspicious of strangers.	Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers.
I'm used to it.	J'y suis habitué.
We don't need a visa to go to France.	Nous n'avons pas besoin de visa pour voyager vers la France.
What he said applies, to a certain extent, to this case.	Ce qu'il a dit, s'applique, dans une certaine mesure, à cette affaire.
Do you want to sit down?	Voulez-vous vous asseoir ?
These two are very different from each other.	Ces deux-ci sont très différents l'un de l'autre.
If we're going to do this, let's do it right.	Si nous allons faire cela, faisons-le correctement.
I hate that.	Je déteste ça.
I don't care about your past.	Votre passé m'indiffère.
He is very good-looking.	Il est très séduisant.
It is a six hours' drive from Sofia to Varna.	Il y a six heures de route de Sofia à Varna.
You weren't serious, were you?	Tu n'étais pas sérieuse, si ?
I'll pay you back as soon as I can.	Je vous rembourserai dès que je le peux.
How're you holding up?	Comment résistes-tu ?
You did the right thing.	Tu as fait ce qu'il fallait.
Hang on tight.	Accrochez-vous bien !
Put yourself in my place.	Mettez-vous à ma place.
That's a ridiculous idea.	C'est une idée ridicule.
There is a little wine left in the bottom of the glass.	Il reste un peu de vin au fond du verre.
It's a problem.	C'est un problème.
I showed him who's boss.	Je lui ai montré qui était le patron.
I finished the work yesterday.	J'ai fini le travail hier.
Take whichever of these you want.	Prends n'importe lequel que tu veux, parmi ceux-ci.
She's gone on a trip.	Elle est partie en voyage.
They never gave up.	Elles n'abandonnèrent jamais.
He didn't get caught.	Il ne se fit pas prendre.
Tom is a professional killer.	Tom est un tueur professionnel.
Blood spatter analysis plays an important role in determining what has happened at a crime scene.	L'analyse des éclaboussures de sang joue un rôle important dans la détermination de ce qui s'est produit sur un lieu de crime.
Did it snow last night?	A-t-il neigé cette nuit?
I think I've persuaded Tom to help us.	Je crois que j'ai persuadé Tom de nous aider.
It struck me that the girl was trying to hide something.	Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose.
I wasn't sure if I was going to make it.	Je n'étais pas certain d'y arriver.
How do you make your money?	Comment gagnes-tu ton argent ?
I'll get help.	J'obtiendrai de l'aide.
That's all I know right now.	C'est tout ce que je sais pour l'instant.
Leave the door open.	Laisse la porte ouverte.
What's all this noise?	Qu'est tout ce bruit ?
We could all see it coming, couldn't we?	On s'y attendait tous, n'est-ce pas?
You will survive.	Tu survivras.
I told you I'm not drunk.	Je t'ai dit que je n'étais pas ivre.
You alone can do it, but you can't do it alone.	Toi seul peux le faire, mais tu ne peux le faire seul.
I laughed in spite of myself.	Je riais malgré moi.
It's not at all impossible.	Ce n'est pas du tout impossible.
I don't know if she will go there with me.	Je ne sais pas si elle viendra là-bas avec moi.
I appreciate you being here.	Je te suis reconnaissant d'être là.
They all talked.	Ils ont tous parlé.
I only saw him once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
I can't protect you.	Je ne peux vous protéger.
Donkeys are tough animals.	Les ânes sont des animaux résistants.
Make it quick.	Faites vite !
You're doing all you can.	Vous faites tout ce que vous pouvez.
Can I go now?	Puis-je partir maintenant ?
Maybe I can show you.	Peut-être puis-je te le montrer.
Why does everyone hate me?	Pourquoi tout le monde me déteste ?
He is related to me by marriage.	Il est mon parent par alliance.
I lost my wife last year.	J'ai perdu ma femme l'an dernier.
The light went on.	La lumière s'est allumée.
Tom will always be here for you.	Tom sera toujours là pour toi.
You seem happy today.	Tu as l'air heureux aujourd'hui.
It was our secret.	C'était notre secret.
How much more work do you have?	Combien de travail vous reste-t-il encore ?
The lawyer seems to think it'll be an open and shut case.	L'avocat semble penser que ce sera une affaire rapide.
I couldn't do anything about it.	Je ne pouvais rien y faire.
Cover for me.	Remplace-moi.
No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.	À peine m'avait-elle aperçu qu'elle commença à courir dans ma direction.
Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.	Tu as pleuré toute la nuit ? Tes yeux sont gonflés.
It's very cold now.	Il fait très froid maintenant.
I want you to go and see if it's still there.	Je veux que tu ailles voir si ça y est toujours.
She filled her bag with apples.	Elle a rempli son sac de pommes.
She's pregnant.	Elle est enceinte.
I bought a dog for him.	Je lui ai acheté un chien.
She is always fishing for compliments.	Elle est toujours en quête de compliments.
It's too late to turn back now.	Il est trop tard pour faire demi-tour maintenant.
They love this song.	Ils adorent cette chanson.
She emphasized the importance of education.	Elle a souligné l'importance de l'éducation.
He never takes me out for dinner.	Il ne m'emmène jamais dîner dehors.
Don't take it personally.	Ne le prenez pas à votre compte.
They love that song.	Ils adorent cette chanson.
I don't think that Tom can speak French.	Je ne crois pas que Tom puisse parler français.
These socks do not match.	Ces chaussettes sont dépareillées.
I hit the snooze button and went back to sleep.	J'ai tapé sur le bouton de remise en sommeil et suis allé me rendormir.
I live in a big city.	J'habite dans une grande ville.
Life isn't easy.	La vie n'est pas facile.
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez partir.
Make him work for it.	Fais-le travailler pour !
You seem to be a kind man.	Vous semblez être un homme gentil.
I'm the youngest in the family.	Je suis le benjamin de la famille.
I must go.	Il me faut m'en aller.
Lend me your book, please.	Prête-moi ton livre, s'il te plaît.
We shall continue our efforts to eradicate racial discrimination.	Nous poursuivrons nos efforts pour éliminer la discrimination raciale.
There's a yellow rose there.	Il y a une rose jaune ici.
You will find that book in the historical section of the library.	Tu trouveras ce livre dans le département Histoire de la bibliothèque.
I'm hit!	Je suis touché !
I thought you'd want it back.	Je pensais que tu voudrais le récupérer.
Tom felt helpless and frightened.	Tom se sentait impuissant et effrayé.
Is this a letter?	S'agit-il d'une lettre ?
The psychologist asked me a whole battery of questions.	Le psychologue m'a posé toute une batterie de questions.
I really don't want to go.	Je ne veux vraiment pas partir.
She is anxious about her safety.	Elle est inquiète pour sa sécurité.
Do you mind if I take my shirt off?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
He's your son.	C'est votre fils.
Everybody in that family has a car of their own.	Tout le monde dans cette famille a sa propre voiture.
I felt a light touch on my shoulder.	J'ai senti un contact léger sur mon épaule.
Come and see me whenever you like.	Venez me voir quand vous le désirez.
It couldn't have come at a worse time.	Ça n'aurait pu venir à pire moment.
He does not live there any more.	Il n'habite plus là.
He stared at me from head to foot.	Il m'observa de la tête aux pieds.
Have you ever been stuck in an elevator?	Avez-vous jamais été coincé dans un ascenseur ?
Did you see anyone?	Avez-vous vu qui que ce soit ?
She persuaded him to marry her.	Elle l'a persuadé de l'épouser.
Everything was wrong.	Tout était faux.
Five plus three is eight.	Cinq plus trois fait huit.
She displayed her talents.	Elle a fait montre de ses talents.
Everything is broken.	Tout est brisé.
This is smaller than that.	C'est plus petit que ça.
I don't see how it can end well.	Je ne vois pas comment ça peut bien se terminer.
I didn't mean to keep it secret.	Je n'avais pas l'intention de le garder secret.
Tom asked Mary if she loved him.	Tom a demandé à Mary si elle l'aimait.
We have far better things to do with our time.	Nous avons beaucoup mieux à faire avec notre temps.
Tom is boring, isn't he?	Tom est ennuyeux, non ?
It is doubtful whether this will work.	Il est douteux que cela fonctionne.
I didn't say you were here.	Je n'ai pas dit que tu étais ici.
I hadn't thought about that.	Je n'y avais pas pensé.
She is used to staying up all night.	Elle est accoutumée à veiller toute la nuit.
There must be some kind of problem.	Ça doit être sérieux.
Mary put her knitting aside and stood up.	Mary a mis son tricot de côté et s'est levée.
I'll get you whatever you want.	Je t'obtiendrai tout ce que tu veux.
You're wasting time.	Tu gaspilles du temps.
We're all here.	Nous sommes toutes ici.
Don't worry about others.	Ne te fais pas de souci pour les autres.
I felt very relieved when I heard the news.	Je me sentis très soulagée lorsque j'entendis les nouvelles.
It seems quiet enough.	Ça a l'air assez calme.
Does your wife know?	Votre femme le sait-elle ?
I don't know where to start.	Je ne sais par où commencer.
We all chipped in to buy our teacher a birthday present.	Nous nous cotisâmes tous pour acheter un présent d'anniversaire à notre professeur.
He died at the age of 70.	Il est mort à l'âge de 70 ans.
Tom never lets anyone do anything.	Tom ne laisse jamais personne faire quoi que ce soit.
I am of the opinion that this is the way to do it.	Je pense qu'on doit le faire ainsi.
You should not go alone.	Tu ne devrais pas y aller seule.
We can open the windows.	Nous pouvons ouvrir les fenêtres.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec toi au sujet de quelque chose.
I don't suppose there's much chance of that happening.	Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça arrive.
Someday you should give it a try.	Vous devriez essayer, un de ces jours.
I wish you success in your work.	Je te souhaite du succès dans ton travail.
Let's find Tom before Mary does.	Trouvons Tom avant Mary.
Put your hands in the air.	Lève les mains en l'air.
Suddenly, it looks bigger.	D'un coup, ça a l'air plus grand.
She passed the examination.	Elle a réussi l'examen.
It is not necessary to bring a gift.	Il n'est pas nécessaire d'apporter un cadeau.
This school was founded in 1970.	Cette école fut fondée en 1970.
Don't eat the fruit in the bowl on the table. It's plastic.	Ne mangez pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
It's ridiculous.	C'est ridicule.
Give me one good reason.	Donnez-moi une bonne raison.
The child came aboard the plane in a good mood.	L'enfant monta dans l'avion de bonne humeur.
I didn't sleep well.	Je n'ai pas bien dormi.
After taking a bath, Tom ate dinner.	Après avoir pris un bain, Tom a dîné.
I had my bicycle stolen last night.	On m'a volé ma bicyclette hier soir.
I guess you're right.	Je suppose que tu as raison.
I don't blame you for the accident. It wasn't your fault.	Je ne te blâme pas pour l'accident. Ce n'était pas ta faute.
You can do it, too.	Vous pouvez le faire, aussi.
Tom is a very good-looking guy.	Tom est un très beau jeune homme.
Can you wrap these neatly for me?	Pouvez-vous me les envelopper proprement ?
Whose beer is this?	À qui est cette bière ?
Tom has a brilliant future.	Tom a un brillant avenir.
Can you describe it?	Peux-tu le décrire ?
How's Tom?	Comment Tom va-t-il ?
Tom asked Mary several questions.	Tom posa plusieurs questions à Mary.
How many people were aboard that ship?	Combien de personnes se trouvaient-elles à bord de ce bateau ?
I had no idea Tom would do that.	Je n'avais aucune idée que Tom ferait cela.
We're all devastated.	Nous sommes tous anéantis.
This dress fits me very well.	Cette robe me va à ravir.
Don't stand in my way.	Ne te mets pas dans mon chemin.
How could you do that?	Comment pourrais-tu faire ça ?
I've got a pair of sunglasses.	J'ai une paire de lunettes de soleil.
I come here as often as I can.	Je viens ici aussi souvent que je peux.
Thanks for the advice.	Merci pour le conseil !
Is it always hot like this?	Fait-il toujours chaud comme ça?
They were playing footsie under the table.	Elles se faisaient du pied sous la table.
Does anyone have a picture of this?	Quelqu'un a-t-il une photo de ça ?
That might not be possible.	Il se pourrait que ça ne soit pas possible.
Suni is playing.	Suni est en train de jouer.
I like it when you do that.	J'apprécie que vous fassiez ça.
I want to eat something.	Je voudrais manger quelque chose.
I thought for sure you would stay in Japan forever.	Je pensais pour de bon que tu resterais pour toujours au Japon.
I really should be going.	Je devrais vraiment m'en aller.
Stop being so nice to me.	Cesse d'être aussi gentil avec moi !
Her late husband was a violinist.	Son dernier mari était violoniste.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
Don't tell anybody.	Ne le raconte à personne !
A heavy tax was imposed on whiskey.	Le whisky fut imposé d'une lourde taxe.
That's not what I had in mind.	Ce n'est pas ce que j'avais à l'esprit.
It was a great shock to me.	Ce fut un gros choc pour moi.
May I have your name, please?	Pouvez-vous m'indiquer votre nom, s'il vous plaît ?
I'll send someone up to help you now.	Je vais t'envoyer quelqu'un pour t'aider maintenant.
I love the way you walk.	J'adore votre façon de marcher.
He was chosen captain.	Il a été choisi comme capitaine.
We should tell Tom the truth.	On devrait dire la vérité à Tom.
Tom told me he wasn't happy here.	Tom m'a dit qu'il n'était pas heureux ici.
I'm not carrying any identification.	Je ne porte aucune pièce d'identité.
I don't know what I've been so afraid of.	Je ne sais pas ce qui me faisait si peur.
I intend to stay in Nagoya for three days.	J'ai l'intention de rester à Nagoya pendant 3 jours.
Is there a gas station around here?	Y a-t-il une station-service dans les environs ?
His sons do as they please.	Ses fils font ce qu'ils veulent.
He was stunned.	Il était paralysé.
All you have to do is push this red button.	Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur ce bouton rouge.
I returned the knife that I borrowed.	J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
I can't stop smoking.	Je ne parviens pas à m'arrêter de fumer.
I'm not interested in that.	Je n'y suis pas intéressée.
You ought to know better at your age.	Tu devrais être plus avisée, à ton âge.
I will always remember you.	Je me souviendrai toujours de toi.
My grandfather has snowy white hair.	Mon grand-père a des cheveux blancs comme neige.
Do you like her songs?	Aimes-tu ses chansons ?
Frankly speaking, I don't like you.	Pour parler franchement, je ne t'aime pas.
Don't think about that anymore.	N'y pense plus !
How much does the shirt cost?	Combien la chemise coûte-t-elle ?
Who took the picture?	Qui a fait la photo ?
I'm not particularly impressed.	Je ne suis pas particulièrement impressionné.
I've decided.	J'ai décidé.
Have you made any friends yet?	T'es-tu déjà fait des amis ?
I was in the hospital last week.	J'étais à l'hôpital, la semaine dernière.
I don't know what that thing is.	Je ne sais pas ce qu'est cette chose.
You think I did it, don't you?	Tu penses que c’est moi qui l’ai fait, n’est-ce pas ?
I don't want to regret anything.	Je ne veux pas regretter quoi que ce soit.
I was just mugged.	Je viens d'être dévalisé.
Maybe we should talk about this first.	Peut-être qu'il faudrait parler de ceci en premier.
I like stories.	J'aime les récits.
Are you enjoying the play?	As-tu plaisir à regarder la pièce ?
Nowadays many people travel by car.	De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Find the differences.	Trouve les différences !
The referee made the right decision.	L'arbitre a pris la bonne décision.
I have a schedule to keep.	Il me faut m'en tenir à l'horaire.
I have a serious skin problem.	J'ai un sérieux problème de peau.
I want an answer from you as soon a possible.	Je veux une réponse de votre part aussi tôt que possible.
Don't make me kill you.	Ne m'obligez pas à vous tuer !
His behavior spoke volumes about his upbringing.	Son comportement en disait long sur son éducation.
I came here to study.	Je suis venu ici pour étudier.
Some of the apples in the box were rotten.	Quelques pommes dans la boîte étaient pourries.
I'm hungover.	J'ai la gueule de bois.
I had that weird dream again last night.	J'ai encore fait ce rêve étrange, la nuit dernière.
He's pushing fifty.	Il frôle les cinquante ans.
I've caught a cold.	J'ai attrapé froid.
They survived, even though the building was destroyed.	Ce fut elles qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Television helps us widen our knowledge.	La télévision nous aide à élargir notre savoir.
The police executed a search warrant on my brother's apartment.	La police a exercé un mandat de perquisition dans l'appartement de mon frère.
I ran downstairs.	Je me suis précipité en bas.
We have enough water.	Nous avons assez d'eau.
He is, without question, the best man for the job.	Il est, sans conteste, le plus qualifié pour ce travail.
The fans sought to shake the actress's hand.	Les fans cherchaient à serrer la main de l'actrice.
You can come to visit us anytime you want.	Vous pouvez venir nous rendre visite à tout moment.
They must be cops.	Ça doit être des flics.
My upper right wisdom tooth hurts.	Ma dent de sagesse en haut à droite me fait mal.
They tried to cheer me up.	Elles essayèrent de me remonter.
I had to do what I did.	J'ai dû faire ce que j'ai fait.
He can't come with us.	Il ne peut pas venir avec nous.
What do you think I should pack for my trip?	Que pensez-vous que je devrais mettre dans ma valise pour mon voyage ?
Tom doesn't know whether to turn left or right.	Tom ne sait pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
She has a kind heart.	Elle a bon cœur.
Let's hope he's all right.	Espérons qu'il va bien.
I don't want to offend you.	Je ne veux pas t'offusquer.
Everybody's a suspect.	Tout le monde est suspect.
There's been an accident.	Il y a eu un accident.
She was crying last night.	Elle pleurait hier soir.
Guess what I'm holding in my hand.	Devinez ce que je tiens dans ma main !
Are you two going out together?	Sortez-vous tous deux ensemble ?
I can't get rid of my pimples.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mes boutons.
Lie still.	Reste allongée, immobile !
She started crying.	Elle s'est mise à pleurer.
What does he want?	Que veut-il ?
Why didn't the police notify us?	Pourquoi la police ne nous en a-t-elle pas informés ?
It's the next logical step.	C'est l'étape logique suivante.
That sounds very tempting.	Ça a l'air très tentant.
Sing a song with me.	Chante une chanson avec moi.
You say you want to visit Tom? Why in the world would you want to do that?	Vous dites que vous voudriez aller voir Tom ? Pour quelle raison feriez-vous ça ?
Do you get many visitors?	Avez-vous beaucoup de visiteurs ?
We were terrified.	Nous étions terrifiées.
He'll be back by five o'clock.	Il sera revenu avant 5 heures.
Tom will continue.	Tom continuera.
I don't know the reason why he went there.	Je ne connais pas la raison qui l'a poussé à se rendre là.
We're just beginning.	Nous ne faisons que commencer.
I never went back.	Je n'y suis jamais retournée.
You're ambitious.	Vous êtes ambitieux.
She obeys him.	Elle lui obéit.
We took turns cleaning the room.	Nous nous sommes relayés pour nettoyer la chambre.
There are no exceptions to this rule.	Il n'y a pas d'exceptions à cette règle.
He was found mysteriously murdered.	On le trouva mystérieusement assassiné.
Our love will last forever.	Notre amour durera toujours.
I'm a little child.	Je suis une petite enfant.
He never asked me.	Il ne me l'a jamais demandé.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
Tom and Mary are exhausted.	Tom et Mary sont épuisés.
You should eat.	Vous devriez manger.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentives à la distance à laquelle vous vous en tenez.
She repeated her name slowly.	Elle répéta lentement son nom.
He swallowed his pride.	Il ravala sa fierté.
I could not catch as many fish as I had expected.	Je n'ai pas pu pêcher autant de poissons que je ne le pensais.
I explained the procedure to him.	Je lui ai expliqué la procédure.
I will provide you all the necessary information.	Je vous fournirai toutes les informations nécessaires.
It's really cold today.	Il fait vraiment froid aujourd'hui.
It's a new book.	C'est un nouveau livre.
Many people prefer to cook with butter instead of oil.	Beaucoup de gens préfèrent cuisiner avec du beurre plutôt qu'avec de l'huile.
Would you mind coming earlier next time?	Est-ce que cela vous dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
This is very useful.	C'est fort utile.
I'm not leaving.	Je ne m'en vais pas.
They did not feel like playing any more.	Elles n'avaient plus le cœur à jouer.
He parked his car behind the building.	Il gara sa voiture derrière le bâtiment.
He is expected to come home soon.	On s'attend à ce qu'il rentre bientôt à la maison.
He got kicked off the team.	Il s'est fait éjecter de l'équipe.
I had my car stolen last night.	On m'a volé ma voiture hier soir.
He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson à dîner.
Do you have any French wine?	As-tu du vin français ?
I hardly got any sleep last night.	J'ai mal dormi la nuit dernière.
Has your dog ever bitten you?	Ton chien t'a-t-il jamais mordue ?
I was overwhelmed.	J'étais bouleversé.
He retires next spring.	Il prend sa retraite au printemps prochain.
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Explique-le à nouveau, s'il te plait.
My teacher is a stickler for grammar.	Mon professeur est pointilleux sur la grammaire.
I'm not really asleep, just dozing.	Je ne dors pas vraiment, je sommeille.
Do you know who he was?	Savez-vous qui il était ?
We discussed the problem at length.	Nous avons discuté longuement du problème.
Is Tom a French teacher?	Tom est-il professeur de français?
Don't you have work today?	N'as tu pas de travail, aujourd'hui ?
I'm not going to get involved.	Je ne vais pas m'impliquer.
I have a tight schedule this weekend.	J'ai un programme chargé ce week-end.
How hard can that be?	De quelle difficulté cela peut-il être ?
Show me everything.	Montrez-moi tout.
Her eyes filled with tears.	Ses yeux se sont emplis de larmes.
He is afraid of his father.	Il a peur de son père.
He will leave Japan in April.	Il quittera le Japon en avril.
Let's take the 4:10 train.	Prenons le train de 4 :10.
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi.
My father is not talkative.	Mon père est taciturne.
It's late, so turn off the TV.	Il est tard alors éteins la télé.
I tried Buddhist meditation once, but I fell asleep halfway through the session.	J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.
Tom saw Mary break the window.	Tom a vu Mary casser la fenêtre.
Tom has a big nose.	Tom a un gros nez.
She spoke impolitely.	Elle a parlé impoliment.
You don't understand how worried I was about you.	Tu ne comprends pas combien j'étais soucieux à ton sujet.
He suggested that I write to her at once.	Il suggéra que je lui écrive immédiatement.
I know something you don't.	Je sais quelque chose que vous ne savez pas.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment de me trouver en ta compagnie.
I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais acquérir un iPad.
I'm all out of tricks.	Je suis à court d'expédients.
I'm broke.	Je suis fauché.
I wonder if you could do me a favor.	Je me demande si vous pourriez me faire une faveur.
I can't be friends with Tom.	Je ne peux pas être ami avec Tom.
He went over to the other side.	Il est passé de l'autre bord.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolu tout seul.
She's too old for you.	Elle est trop âgée pour toi.
I felt sorry for you.	Je me suis senti désolé pour toi.
Tom is cruel.	Tom est cruel.
Be cool.	Sois détendu !
Do you want to ask me a question?	Voulez-vous me poser une question ?
I believe he is coming tomorrow.	Je crois qu'il vient demain.
I write poems.	J'écris des poèmes.
I'm done with you.	Moi j'en ai fini avec vous.
Say which you would like.	Dis celle que tu aimerais.
She said that she saw a suspicious man.	Elle a dit qu'elle a vu un homme suspect.
He began to make excuses.	Il commença à invoquer des prétextes.
I dipped my finger into the honey.	Je trempai le doigt dans le miel.
I'll go see if Tom is here.	Je vais voir si Tom est là.
I don't usually burn incense at home.	Je ne brûle pas d'encens à la maison, habituellement.
He was caught in an ambush.	Il est tombé dans une embuscade.
They went surfing.	Elles sont allées faire du surf.
What are your plans for the night?	Quels sont tes projets pour la soirée ?
Give us everything you have.	Donnez-nous tout ce que vous avez.
Just stay away from my daughter.	Tiens-toi juste à distance de ma fille !
I was hurt by many people.	J'ai été blessée par beaucoup de gens.
I have difficulty chewing.	J'ai du mal à mâcher.
We have to make sure we get there on time.	Nous devons nous assurer d'arriver à temps.
I really think you should come.	Je pense vraiment que tu devrais venir.
I don't have any furniture.	Je n'ai aucun mobilier.
We were delayed by the heavy traffic.	Nous fûmes retardés par la circulation importante.
I work on a farm.	Je travaille dans une ferme.
What time do you go home?	À quelle heure rentrez-vous à la maison ?
I think we should go.	Je pense que nous devrions y aller.
Would you excuse me?	Voudrais-tu m'excuser ?
We get together once a year.	On se rencontre une fois par an.
I have your schedule here.	Je dispose ici de ton programme.
They spent the afternoon around the pool.	Elles ont passé l'après-midi autour de la piscine.
Can you prove it?	Peux-tu le prouver ?
Write me.	Écris-moi !
How much did all this cost?	Combien tout ceci a-t-il coûté ?
You may kiss the bride.	Tu peux embrasser la mariée.
She wore glasses.	Elle portait des lunettes.
That's disgusting.	C'est dégueulasse.
My son is ashamed of his behavior.	Mon fils a honte de son comportement.
Almost no one believed her.	Presque personne ne la croyait.
I'll see you again this afternoon.	Je te reverrai cette après-midi.
This reminds me of home.	Ça me rappelle chez moi.
Bring all your money.	Amène tout ton argent !
He is the chief of my department.	Il est le chef de mon département.
I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour faire son acquisition.
I felt myself lifted up.	Je me suis senti soulevé.
They live near the school.	Ils habitent près de l'école.
He passed away.	Il est décédé.
Do you think you can help Tom?	Penses-tu pouvoir aider Tom ?
No matter who comes, don't open the door.	Peu importe qui vient, n'ouvre pas la porte.
Be quiet and listen to me.	Soyez calme et écoutez-moi.
I hope Tom likes the gift we bought him.	J'espère que Tom aime le cadeau que nous lui avons acheté.
I do believe you.	Je te crois vraiment.
Tom should do as Mary suggests.	Tom devrait faire comme Mary le suggère.
Columbus discovered America.	Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
Try not to worry.	Essayez de ne pas vous en faire !
I have a table.	J'ai une table.
As long as we love each other, we'll be all right.	Tout ira bien, tant qu'on s'aimera.
I'm sorry, but you're not allowed to enter.	Je suis désolé, mais vous n'êtes pas autorisé à entrer.
You're a traitor.	Tu es une traîtresse.
We've been here before.	Nous avons été ici auparavant.
She went upstairs.	Elle est allée en haut.
I'm not permitted to discuss that with you.	Je suis pas autorisé à parler de ça avec vous.
It was very difficult.	C'était très difficile.
I haven't heard from him for ages.	Je n'ai pas entendu parler de lui depuis des lustres.
She goes to the beauty salon at least once a week.	Elle va au salon de beauté au moins 1 fois par semaine.
Take care of this.	Prends soin de ceci !
That was just plain stupid.	C'était juste carrément idiot.
The idea of surprising her suddenly crossed my mind.	L'idée de la surprendre traversa soudain mon esprit.
The whole world hungers for peace.	Le monde entier aspire à la paix.
She likes talking best of all.	Discuter est ce qu'elle préfère.
Would you lend me some money?	Tu me prêterais de l'argent ?
The price of vegetables varies from day to day.	Le prix des légumes varie au jour le jour.
I'd like to see your ticket, please.	Je voudrais voir votre billet, s'il vous plait.
I have no objection.	Je n'ai pas d'objection.
My throat feels dry.	J'ai la gorge sèche.
This is no joke.	Ce n'est pas une blague.
Are you a creature of habit?	Es-tu prisonnier de tes habitudes ?
Tom asked Mary to sweep the floor.	Tom a demandé à Mary de balayer par terre.
I didn't want you to make a fuss.	Je ne voulais pas que tu fasses d'histoires.
I'm not at all surprised.	Je ne suis pas du tout surprise.
Today is not your lucky day.	Aujourd'hui n'est pas ton jour de chance.
Tom doesn't want to go home.	Tom ne veut pas aller à la maison.
Send the kids to bed.	Envoyez les gosses au lit !
He left for no reason whatsoever.	Il est parti sans aucune raison.
I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatigué.
Is he aware of the difficulty?	Est-il conscient des difficultés ?
It was the best thing that ever happened to me.	Ce fut la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.
The Hermitage Museum is located in Saint Petersburg.	Le musée de l'Ermitage se situe à Saint-Pétersbourg.
We all want changes.	Nous voulons toutes des changements.
This is how I cook fish.	C'est comme ça que je cuisine le poisson.
Don't be disgusting.	Ne soyez pas dégoûtant.
Look at the size of that thing!	Regarde la taille de ce truc !
She is wearing a nice watch.	Elle porte une belle montre.
Her behavior at the party was far from perfect.	Son comportement lors de la fête était loin d'être parfait.
You'll be able to see the difference very easily.	Vous pourrez voir la différence très facilement.
Am I disturbing you?	Est-ce que je te dérange ?
I could hardly hear him.	Je pouvais à peine l'entendre.
Cleveland was not sure the boy was his son.	Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.
On the whole, my company is doing well now.	Dans l'ensemble, ma société va bien, actuellement.
We have seen no one.	Nous n'avons vu personne.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de t'avoir blessé.
She ran outside half-naked.	Elle a couru dehors, à moitié nue.
I thought you wanted the truth.	Je pensais que vous vouliez la vérité.
Her husband smokes like a chimney.	Son mari fume comme un pompier.
I wish that were the case.	J'aimerais que ce soit le cas.
I don't find it intimidating.	Je ne trouve pas ça intimidant.
My whole body was one big bruise after the rugby game.	Après le match de rugby, mon corps n'était que contusion.
Who told you?	Qui vous l'a dit ?
He thinks of everything in terms of profit.	Il pense à n'importe quoi en termes de profits.
She tasted the cake to see if it was sweet enough.	Elle goûta le gâteau pour voir s'il était assez sucré.
Is it yours?	Est-ce le vôtre ?
It's easy for monkeys to climb trees.	Il est aisé pour les singes de grimper aux arbres.
I am looking forward to receiving your favorable answer.	J'espère une réponse favorable de votre part.
Gas was escaping from a crack in the pipe.	L'essence s'échappait d'une fissure dans le tube.
He became wiser as he grew older.	Il devint plus sage en vieillissant.
I'm sure you're very busy.	Je suis sûr que tu es très occupée.
Tom has been absent from school for three days.	Tom a été absent de l'école pendant trois jours.
What's the time now?	Il est quelle heure là?
You look happy.	Tu as l'air heureuse.
Do you think I'm healthy?	Pensez-vous que je sois en bonne santé ?
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vues.
I saw my sister tear up the letter.	J'ai vu ma sœur déchirer la lettre.
He was curious about how it would taste, so he took a small bite.	Il était curieux du goût que ça aurait, alors il en mordit un petit morceau.
This is a mistake.	C'est une erreur.
I grow many kinds of roses.	Je cultive de nombreuses sortes de roses.
When will your new novel come out?	Quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?
My little brother ran through the living room stark naked.	Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon.
I'm really glad I ran into you.	Je suis vraiment content d'être tombé sur toi.
You are taller than me.	Tu es plus grand que moi.
Help me and I will help you.	Aide-moi et je t'aiderai.
I may be too old.	Je suis peut-être trop vieux.
You didn't have to ask.	Il n'était pas nécessaire que tu demandes.
Our teachers are highly qualified.	Nos professeurs sont hautement qualifiés.
No one escaped.	Personne n'en réchappa.
Most Americans do not object to my calling them by their first names.	La plupart des Américains ne semblent pas avoir d'objection à ce que je les appelle par leurs prénoms.
I can do it.	J'arrive à le faire.
I pay taxes.	Je paye des accises.
A 6% yield is guaranteed on the investment.	Un rendement de 6% sur investissement est garanti.
He will reach Hakodate tonight.	Il arrivera à Hakodate ce soir.
I've made my decision.	Je me suis décidé.
I'm not as stupid as you think I am.	Je ne suis pas aussi bête que tu le penses.
What did she whisper to you?	Que t'a-t-elle chuchoté ?
I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolée pour tout ce que je t'ai fait.
I figured I could count on you.	J'ai pensé que je pourrais compter sur vous.
I have no idea where we are.	Je n'ai aucune idée d'où nous sommes.
He made a mistake on purpose.	Il a fait exprès de se tromper.
He has to study hard.	Il doit étudier avec application.
Can you check the tire pressure?	Peux-tu vérifier la pression des pneus ?
I didn't say you did that.	Je n'ai pas dit que tu l'as fait.
He gave me a cold.	Il m'a transmis un rhume.
She laid the child down gently.	Elle coucha doucement l'enfant.
If not now, then when?	Si pas maintenant, alors quand ?
You can't just not go to work.	Tu ne peux simplement pas ne pas aller au travail.
I feel bad for them.	Je me sens mal pour eux.
We were looking for Tom.	Nous cherchions Tom.
How do you console a woman who has just lost her only child?	Comment consoler une mère qui vient de perdre son seul enfant ?
I'll come back for you.	Je reviendrai pour vous.
I lost my way in the forest.	J'ai perdu mon chemin dans la forêt.
Please be careful.	S'il te plaît, sois prudent !
He exchanged yen for dollars.	Il changea des yens en dollars.
I don't date.	Je ne sors pas avec une fille.
I've been looking all over for you.	Je vous ai cherchées partout.
The flag is up.	Le drapeau est hissé.
My room is three times as large as yours.	Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne.
Who do you think would do such a thing?	Qui, pensez-vous, ferait une telle chose ?
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas fait.
Tom didn't get paid as much as they told him they'd pay him.	Tom n'a pas été payé autant qu'ils lui avaient promis.
I disobeyed you.	Je vous ai désobéi.
The house went cheap.	La maison est partie pour une bouchée de pain.
Maybe he won't become famous.	Peut-être ne deviendra-t-il pas célèbre.
Don't you just hate technology?	Ne détestes-tu pas simplement la technologie ?
Today is Friday.	Nous sommes vendredi.
You have good taste in music.	Tu as de bons gouts musicaux.
The rich are different from you and me.	Les riches sont différents de toi et moi.
This is where it all happens.	C'est ici que tout se passe.
Don't say a word to anyone.	Ne dis mot à personne.
I went to bed a little later than usual.	Je me suis couché un peu plus tard que d'habitude.
You should quit smoking.	Tu devrais arrêter de fumer.
I started to cry.	J'ai commencé à pleurer.
You seem to know everything about this.	Tu sembles tout savoir à ce sujet.
What's your favorite game?	Quel est ton jeu préféré ?
She ordered a cup of tea.	Elle a commandé une tasse de thé.
He hasn't written to them in a long time.	Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary.	Je dois acheter ce dictionnaire, même s'il coûte 10.000 yens.
Can somebody help me?	Quelqu'un peut-il m'aider ?
Just don't tell anyone, OK?	Ne le dites simplement à personne, d'accord ?
They say he's sick.	Elles disent qu'il est malade.
He is earning twice my salary.	Il gagne deux fois mon salaire.
Say which you would like.	Dites celui que vous aimeriez.
Have you ever ridden a horse?	Es-tu déjà monté sur un cheval ?
Fire!	Au feu !
I know everything.	Je sais tout.
All the prisoners escaped.	Toutes les prisonnières se sont échappées.
He was absent from school because he was sick.	Il était absent de l'école parce qu'il était malade.
She has a very good figure.	Elle est dotée d'une très jolie silhouette.
He plugged in the radio.	Il brancha la radio.
I think they know me.	Je pense qu'ils me connaissent.
How about going to see a movie tonight?	Et si on allait voir un film ce soir ?
I dislike eggs.	J'ai une aversion pour les œufs.
She told us an interesting story.	Elle nous a raconté une histoire intéressante.
Why not go to the movies?	Pourquoi ne pas aller au cinéma ?
She didn't appear to recognize me.	Elle n'a pas semblé me reconnaître.
The only reason Tom went to the party was that he expected Mary to be there.	La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.
Show me everything.	Montre-moi tout.
Stop joking around.	Arrête de chahuter !
I go to work.	Je me rends au travail.
She promised to meet him last night, but she never showed up.	Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.
I just can't help myself.	Je ne peux simplement m'en empêcher.
I agree with your opinion.	Je suis d'accord avec votre opinion.
I didn't get any of that.	Je n'en compris rien.
He tried to get me to help him.	Il a essayé de faire en sorte que je l'aide.
They won't have arrived yet.	Elles ne seront pas encore arrivées.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas pouvoir vous aider.
Tom is having a heart attack.	Tom a une crise cardiaque.
I asked where she lived.	J'ai demandé où elle habitait.
When is good for you?	Quand cela te convient-il ?
You don't have to sing.	Tu n'es pas obligée de chanter.
The beach is an ideal place for children to play.	La plage est un endroit idéal pour les enfants pour s'amuser.
No one I know buys CDs anymore.	Personne que je connaisse n'achète plus de CDs.
I thought you might want a drink.	Je pensais qu'il se pourrait que vous veuillez une boisson.
They're mad at you.	Ils sont furieux après toi.
She's lost her car key.	Elle a perdu sa clé de voiture.
Brush your teeth before going to bed.	Lave-toi les dents avant d'aller te coucher !
By the way, how many kids are going?	Au fait, combien d'enfants y vont ?
Don't sleep too deeply.	Ne dors pas trop profondément !
How can you not remember?	Comment peux-tu ne pas t'en souvenir ?
I don't know why I bother with you.	J'ignore pourquoi je prends de la peine pour toi.
Let's help each other.	Aidons-nous les uns les autres !
He showed it to me.	Il me l'a montré.
No one likes losing.	Personne n'aime perdre.
The ice melted.	La glace a fondu.
I'm going to prison.	Je vais en prison.
Everyone agreed.	Tout le monde fut d'accord.
This is a dangerous mission.	C'est une mission dangereuse.
Three were wounded.	Trois furent blessés.
I'm not sure if it's a compliment or an insult.	Je ne suis pas sûr s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
Do you like French wines?	Aimez-vous les vins français ?
We were all so busy then.	Nous étions toutes alors tellement occupées.
He has curly hair.	Il a les cheveux bouclés.
You should spend what little time you have left with your friends.	Vous devriez passer les moindres moments qu'il vous reste avec vos amis.
We took an examination in math last week.	Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine passée.
I'll leave it up to you.	Je vous en laisse la décision.
I've already read it.	Je l'ai déjà lu.
Tom didn't accept my apologies.	Tom n'a pas accepté mes excuses.
Don't obey that man.	N'obéissez pas à cet homme.
They said no.	Elles dirent non.
I like blue.	J'apprécie le bleu.
She bought a dozen eggs.	Elle a acheté une douzaine d'œufs.
Tom doesn't yet know whether he can go or not.	Tom ne sait pas encore s'il peut y aller ou non.
Each time I went to see him, I found him at work.	Chaque fois que je suis venu le voir, je l'ai trouvé au travail.
She visits us every other day.	Elle nous rend visite tous les deux jours.
His voice is pleasant to listen to.	Sa voix est agréable à écouter.
Suppose you had ten million yen, what would you do?	Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?
We traveled around the world last year.	Nous avons fait un tour du monde l'an dernier.
I'll stay with Tom until you return.	Je resterai avec Tom jusqu'à votre retour.
No sooner had he met his family than he burst into tears.	À peine avait-il rencontré sa famille qu'il éclata en sanglots.
Please give him a call.	Téléphone-lui, je te prie.
He wondered to himself why his wife had left him.	Il se demanda pourquoi sa femme l'avait quitté.
He spoke under his breath.	Il parlait en chuchotant.
He speaks broken French.	Il parle un français approximatif.
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Vous devriez vous assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
I can't stand it anymore.	Je ne peux plus supporter ça.
I can't accept this gift.	Je ne peux pas accepter ce cadeau.
Write with a ballpoint pen.	Écrivez avec un stylo à bille s'il vous plait.
I met his sister last week.	J'ai rencontré sa sœur la semaine dernière.
I was a little put out by this.	J'en fus un peu irrité.
Just forget it.	Oubliez !
Don't raise your voice at me.	N'élève pas la voix sur moi.
It is getting warmer day by day.	Il fait plus chaud de jour en jour.
Has it occurred to you that you might be the one with the problem?	Vous est-il venu à l'esprit que vous pourriez être celui qui a le problème ?
I decided to ask for my friend's help.	Il a décidé de demander de l'aide à mes amis.
First of all, we have to finish the homework.	Tout d'abord, nous devons finir les devoirs.
He jumped out of bed.	Il sauta hors du lit.
In any case, I must finish this work by tomorrow.	En tout cas, je dois finir ce travail pour demain.
You've got to tell Tom how you feel.	Tu dois dire à Tom ce que tu ressens.
It happened early this morning.	C'est arrivé tôt ce matin.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de t'avoir hurlé dessus.
His sister looks young.	Sa sœur a l'air jeune.
I'd like to be with Tom.	Je voudrais être avec Tom.
How many of your friends have beards?	Combien de vos amis portent la barbe ?
We saw smoke in the distance.	Nous vîmes de la fumée au loin.
A lunar month is shorter than a calendar month.	Le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier.
Sit down!	Assieds-toi !
Buy a book and read it.	Achetez un livre et lisez-le.
I can't bear to see her cry.	Je ne peux supporter de la voir pleurer.
Can I call you back?	Puis-je vous rappeler ?
I hope you will be completely cured.	J'espère que vous serez complètement guéris.
Ironic, isn't it?	Ironique, non ?
Do you know his birthplace?	Savez-vous où il est né ?
What are you crying for?	Pourquoi pleurez-vous ?
I'm sorry, that flight is full.	Je suis désolé, ce vol est complet.
You don't have to explain.	Tu n'es pas obligée de fournir des explications.
Tom has actually never been to Boston.	Tom n'a en fait jamais été à Boston.
I live in Hyogo.	Je vis à Hyogo.
Where is the captain of this ship?	Où est le capitaine de ce bateau ?
You're very busy.	Vous êtes fort occupé.
It never occurred to me to take a picture of how the garden looked before we started pulling weeds.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.
He took a deep breath.	Il prit une profonde inspiration.
The classroom is full of teenagers. A couple of them are asleep.	La classe est pleine d'adolescents. Certains d'entre-eux sont endormis.
She is mad at me.	Elle est en colère contre moi.
It was a dream.	C'était un rêve.
It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.	Il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe.
Tom and Mary both ordered the lunch special.	Tom et Mary ont tous deux commandé le déjeuner spécial.
I'll tell you what you want to know.	Je te dirai ce que tu veux savoir.
He's a freelance journalist.	C'est un pigiste.
This broken vase can't be repaired.	Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
What do you think of this plan?	Que penses-tu de ce projet ?
You have our respect.	Tu as notre respect.
I want to grow up to be a great scientist.	Je veux devenir un grand scientifique.
I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que vous aviez autre chose à l'esprit.
She's a good liar.	Elle est bonne menteuse.
You have a tendency to talk too fast.	Vous avez tendance à parler trop rapidement.
She forced him to sit down.	Elle l'a contraint à s'asseoir.
Something is different.	Quelque chose est différent.
These are just guidelines, not hard and fast rules.	Ce sont juste des indications, non des règles absolues.
She has been sick since last Wednesday.	Elle est malade depuis mercredi dernier.
Don't forget to call your mom.	N'oubliez pas d'appeler votre maman !
You're grumpy.	Vous êtes bougon.
It's a lot easier to fall in love than to stay in love.	Il est bien plus aisé de tomber amoureux que de le rester.
Will you help me for a minute?	Veux-tu m'aider une minute ?
When I was feeding my dog, I noticed that the gate had been left open.	En nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.
You have to disappear.	Tu dois disparaître.
Please turn off your engine.	Éteins ton moteur, s'il te plait.
We happened to meet at the station.	Il se trouve qu'on s'est rencontré à la gare.
I can't decide what to eat for lunch.	Je n'arrive pas à décider quoi manger pour déjeuner.
Tom propped his bicycle against the wall.	Tom posa son vélo contre le mur.
Someone is standing behind the bushes taking pictures of us.	Quelqu'un se tient derrière les fourrés et prend des photos de nous.
She's one tough cookie.	C'est une dure-à-cuire.
They kept drinking.	Ils ont continué à boire.
We're not doing anything wrong.	Nous ne faisons rien de mal.
You've missed the boat.	Vous avez loupé le coche.
I pretended to work.	Je feignis de travailler.
What do you want for breakfast?	Que veux-tu pour le petit-déjeuner ?
He's writing his diary.	Il écrit son journal.
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
I miss you badly.	Tu me manques beaucoup.
Choose one.	Choisis-en un.
The speaker couldn't make himself heard.	L'orateur ne put se faire entendre.
I never asked for it.	Je ne l'ai jamais demandé.
Are you up to the task?	Es-tu à la hauteur de la tâche ?
He gives an apple to the teacher every day.	Il donne chaque jour une pomme à l'instituteur.
We always play tennis on Saturday morning.	Nous jouons toujours au tennis le samedi matin.
Tom took the wrong bus.	Tom a pris le mauvais bus.
It was probably not true.	Ce n'était probablement pas vrai.
Don't you just love a mystery?	N'adorez-vous pas les mystères ?
I have seen him quite recently.	Je l'ai vu très récemment.
Try to hold it together.	Essaie de le maintenir !
You look very tired.	Tu as l'air très fatigué.
I wish I could help you.	J'aurais aimé pouvoir t'aider.
Tom doesn't like any sport.	Tom n'aime aucun sport.
We're joking.	Nous plaisantons.
I saw him running.	Je l'ai vu courir.
I can't believe the way everyone is reacting.	Je n'arrive pas à croire la manière dont tout le monde réagit.
It's more complicated than I originally thought.	C'est plus compliqué que ce que j'avais pensé au départ.
I don't feel like talking.	Je n'ai pas envie de discuter.
Please don't leave valuable things here.	S'il te plaît ne laisse pas des choses de valeur ici.
I don't normally do this.	Normalement, je ne fais pas ça.
What do they know that we don't?	Que savent-ils que nous ignorons ?
I don't know, but I'm going to find out.	Je l'ignore mais je vais le découvrir.
Let's go do what we have to do.	Allons faire ce que nous avons à faire.
I think you are mistaken.	Je pense que tu te trompes.
I'm very busy this week.	Je suis très occupé cette semaine.
I didn't read the book.	Je n'ai pas lu le livre.
I wonder if he can reserve the flight for me.	Je me demande s'il pourrait réserver le vol pour moi.
Do you have any messages for me?	Avez-vous quelques messages pour moi ?
We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.	Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
I like things the way they are.	J'aime les choses telles qu'elles sont.
We really do need Tom's help.	Nous avons vraiment besoin de l'aide de Tom.
What time did you wake up?	À quelle heure t'es-tu réveillée ?
Hoover was born in the farm state of Iowa in 1874.	Hoover est né en 1874 dans l'État agricole de l'Iowa.
Tom is not able to drive a car.	Tom ne peut pas conduire une voiture.
Do you study every day?	Étudies-tu chaque jour ?
That's brilliant!	C'est grand !
They've lost so much.	Elles ont tant perdu !
I was knocked unconscious.	Je me suis fait étendre.
There is an urgent message for you.	Il y a un message urgent pour vous.
I'm not a kid anymore.	Je ne suis plus un enfant.
I hate waiting like this.	Je déteste attendre ainsi.
They are all very happy.	Elles sont toutes très heureuses.
We're going to fight.	Nous combattrons.
Tom doesn't want to stop.	Tom ne veut pas arrêter.
It seems to me that she is a little selfish.	Il me semble qu'elle est un peu égoïste.
All he is thinking about is meeting her.	La seule chose à laquelle il pense est de la rencontrer.
I don't think this is funny.	Je ne trouve pas cela drôle.
I'd say you're jealous.	Je dirais que tu es jalouse.
If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas partir, il ne devrait pas y être obligé.
This is totally unacceptable.	C'est totalement inacceptable.
She despises people who lie.	Elle méprise les gens qui mentent.
Perhaps it will snow tomorrow.	Peut-être neigera-t-il demain.
We love our dog.	Nous adorons notre chienne.
I never realized how hard it must be to be a woman.	Je n'ai jamais réalisé à quel point cela doit être difficile d'être une femme.
I've never seen you so nervous.	Je ne t’ai jamais vue aussi nerveuse.
When are you getting out of here?	Quand te barres-tu d'ici ?
If he asks us for help, we'll help him.	S'il nous demande de l'aide, nous l'aiderons.
It's bad for you.	C'est mauvais pour vous.
Here are some letters for you.	Voici quelques lettres pour vous.
He forgave me breaking my promise.	Il m'a pardonné de n'avoir pas tenu ma promesse.
What do you want me to tell Tom?	Que veux-tu que je dise à Tom ?
I'm asking you as a friend.	Je vous le demande en tant qu'amie.
I really can't figure it out.	Je n'arrive vraiment pas à le comprendre.
You need a reality check.	Tu as besoin d'un examen de lucidité.
We're well on our way to making that happen.	Nous sommes en bonne voie pour y parvenir.
I work out to stay in shape.	Je fais de l'exercice pour rester en forme.
I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il vous faut trouver un emploi à temps partiel.
Tom's alive.	Tom est en vie.
That's not a secret.	Ce n'est pas un secret.
I love the way you think.	J'adore ta façon de penser.
Let's sing a song.	Allez, chantons une chanson !
They forgot to wake me up.	Elles ont oublié de me réveiller.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur performance.
I've decided to go by train.	J'ai décidé d'y aller en train.
You should go home early.	Vous devriez rentrer tôt à la maison.
Tom couldn't stop talking to Mary.	Tom ne pouvait pas s'arrêter de parler à Marie.
Scotland is famous for its woollen textiles.	L'Écosse est renommée pour ses tissus de laine.
Children often try to imitate their elders.	Les enfants essayent souvent d'imiter leurs aînés.
The baby is crawling.	Le bébé rampe.
It's just that I don't like it.	C'est juste que je ne l'aime pas.
There is a castle in my town.	Il y a un château dans ma ville.
I met him at the end of the platform.	Je l'ai rencontré au bout du quai.
Tom is the owner.	Tom est le propriétaire.
You drive a hard bargain.	Vous êtes durs en affaires.
Today is my birthday.	Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
Ask your parents for permission.	Demandez la permission à vos parents.
He lives somewhere around the park.	Il vit quelque part aux alentours du parc.
I think we're looking for different things.	Je pense que nous recherchons des choses différentes.
Is he at home?	Est-il chez lui ?
Absence of rain caused the plants to die.	L'absence de pluie a fait mourir les plantes.
In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.
Tom asked me how many guitars I own.	Tom m'a demandé combien de guitares je possède.
Who's the fastest one here?	Qui est ici la plus rapide ?
I have to find someone to help me.	Il me faut trouver quelqu'un pour m'aider.
Will you look after my baggage?	Surveillerez-vous mes bagages ?
Go away before they see you here.	Tire-toi avant qu'elles ne te voient ici.
Is the anesthesiologist there?	L'anesthésiste est-il là ?
I must have misunderstood.	J'ai dû comprendre de travers.
Ask Tom to explain it.	Demande à Tom de l'expliquer.
I can't find the right man for me.	Je ne parviens pas à trouver l'homme qu'il me faut.
What's the big emergency?	Quelle est cette urgence ?
He went backstage after the show.	Il est allé dans les coulisses après le show.
I thought you already had one.	Je pensais que vous en aviez déjà une.
I don't want Tom to help me.	Je n'ai pas envie que Tom m'aide.
He has no distinct idea of how to proceed.	Il n'a pas d'idée distincte de comment procéder.
You need to relax.	Tu as besoin de te détendre.
Tom says he won't vote.	Tom dit qu'il ne votera pas.
I trusted him with the money.	J'avais confiance en lui pour l'argent.
No one knew how much Tom loved Mary.	Personne ne savait à quel point Tom aimait Mary.
I'll send you a postcard.	Je vous enverrai une carte postale.
Can I offer you guys a ride?	Je peux vous emmener quelque part ?
I did my homework.	J'ai fait mes devoirs.
Did you have a rough day?	As-tu eu une journée chahutée ?
Do you have something to do with that company?	Est-ce que tu as quelque chose à avoir avec cette entreprise ?
I hope I'll see you again.	J'espère vous revoir.
I suppose you'll be needing this.	Je suppose que vous aurez besoin de ça.
After they had finished their work, they went out.	Après qu'ils eurent achevé leur travail, ils sortirent.
You look satisfied.	Vous avez l'air satisfaite.
She gave him a massage.	Elle lui fit un massage.
Although it was raining, I had to go out.	Bien qu'il plût, je devais sortir.
He comes from Genoa.	Il vient de Gênes.
He can barely read.	Il sait à peine lire.
There are six people including him.	Il y a six personnes, lui inclus.
He wasn't watching TV then.	Il ne regardait pas la télé à ce moment-là.
Do you think that dress suits her?	Pensez-vous que cette robe lui aille ?
I don't really have a gun.	Je n'ai pas vraiment d'arme à feu.
They constructed a bridge.	Ils ont construit un pont.
He admitted his guilt.	Il a confessé sa culpabilité.
Am I making sense?	Ce que je dis est-il compréhensible ?
I cut the paper with a pair of scissors.	Je coupai le papier avec une paire de ciseaux.
The enemy kept up their attack all day.	L'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée.
Don't drop the soap.	Ne laisse pas le savon tomber.
It was careless of you to forget your homework.	Il était négligent de votre part d'oublier vos devoirs à la maison.
Air is to man what water is to fish.	L'air est à l'homme ce que l'eau est au poisson.
We'll allow a 5 percent discount off list prices.	Nous allons autoriser une remise de 5% sur le tarif.
There's no way I'm going to do that.	Il n'est pas question que je fasse ça.
She died of cancer.	Elle mourut d'un cancer.
I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que vous vous occupiez de ma chienne durant mon absence.
Do whatever you want.	Fais ce que tu veux.
I meant to look it up.	J'avais l'intention d'en faire la recherche.
I feel great right now.	Je me sens bien maintenant.
I always root for the underdog.	Je suis toujours du côté du perdant.
Tom didn't know who Mary had decided to give her old guitar to.	Tom ne savait pas à qui Marie avait décidé de donner sa vieille guitare.
I don't spend much time at home.	Je ne passe pas beaucoup de temps chez moi.
If I knew that, I'd tell you.	Si je le savais, je te le dirais.
I think it's Tom.	Je pense que c'est Tom.
There is a lot of furniture in this room.	Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce.
He is afraid of snakes.	Il a peur des serpents.
He's the type who doesn't worry about details.	Il est du genre à ne pas se soucier des détails.
He put the book on the shelf.	Il mit le livre sur l'étagère.
We set up our tents before dark.	Nous avons monté nos tentes avant que la nuit tombe.
You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupés, n'est-ce pas ?
Don't let me die here.	Ne me laissez pas mourir ici.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênées. Ces choses arrivent.
I'm still not buying it.	Je ne le gobe toujours pas.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentifs à la distance à laquelle vous vous en tenez.
I figured you weren't coming.	Je me suis figuré que tu ne venais pas.
Yesterday was a good day.	Hier était une bonne journée.
He can't do it.	Il est incapable de le faire.
She was advised by him not to borrow money from his friends.	Il lui a recommandé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
You wanted this, didn't you?	Tu voulais cela, n'est-ce pas ?
Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	Comme je n'ai pas d'enfants, je dispose de davantage de temps que les parents à consacrer à des travaux volontaires.
You've been following me, haven't you?	Vous m'avez suivie, n'est-ce pas ?
I'm reasonable.	Je suis raisonnable.
I didn't want to be presumptuous.	Je n'ai pas voulu être présomptueux.
She was on the point of going out.	Elle était sur le point de sortir.
It is not necessarily so.	Ce n'est pas nécessairement le cas.
He needs it.	Il en a besoin.
I got there ahead of time.	J'y parvins en avance.
He was surprised by what he learned.	Il a été surpris par ce qu'il a appris.
What do you think of that?	Que penses-tu de ça ?
He is a bad boy.	C'est un mauvais garçon.
I wish you did not have so many problems.	Je regrette que tu aies autant d'ennuis.
Darwin changed the world.	Darwin changea le monde.
All the students are present.	Tous les élèves sont présents.
Where are we now?	Où sommes-nous maintenant ?
The house was in flames.	La maison était en flammes.
It was a victory for the whole country when he finished first in the race.	Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusées hier soir ?
He likes to hunt.	Il aime chasser.
Here's looking at you, kid.	À ta santé, gamin !
He didn't take an umbrella with him.	Il n'emporta pas de parapluie.
I don't know why you want me to do that.	Je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça.
I got you all right where I want you.	Je t'ai mené précisément où je voulais.
Oil is extracted from olives.	L'huile est extraite des olives.
All human beings are mortal.	Tous les êtres humains sont mortels.
You're very upset.	Vous êtes fort contrariés.
I have a lot of friends.	Je dispose de nombreux amis.
You have a lot of nerve!	Vous avez beaucoup de courage !
The light was on.	La lumière était allumée.
None of this makes sense.	Rien de ceci n'a de sens.
How could it have happened?	Comment cela aurait-il pu arriver ?
Tom shut the door and locked it.	Tom referma la porte et la verrouilla.
That may not be possible.	Il se peut que ce ne soit pas possible.
Please shut the door behind you.	Veuillez fermer la porte derrière vous.
I pay my own way.	Je peux me gérer seul.
What did your wife say?	Qu'a dit ta femme ?
They guaranteed regular employment to their workers.	Ils garantirent un emploi régulier à leurs salariés.
We traveled together.	Nous voyageâmes ensemble.
The world is changing fast.	Le monde change rapidement.
I know exactly how you feel.	Je sais exactement ce que vous ressentez.
You should go talk to him.	Tu devrais aller t'entretenir avec lui.
I've already drunk half a bottle of wine while I was waiting for you.	J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
We'll stay out of your way.	Nous resterons hors de votre chemin.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dis pas que tu es déjà fatigué !
His success delighted his parents.	Son succès réjouissait ses parents.
My daughter is fast asleep.	Ma fille dort à poings fermés.
He did better than last time.	Il a fait mieux que la dernière fois.
I'm 18 years old.	J'ai dix-huit ans.
You can't go right now.	Tu ne peux pas y aller maintenant.
Bring it back when you're done.	Rapportez-le quand vous avez fini.
Quality is more important than quantity.	La qualité importe plus que la quantité.
I wish we had done more.	J'aurais voulu que nous en ayons fait plus.
I wanted to hit him, but he ran away from me.	Je voulais le frapper, mais il m'a fui.
This is an unusual situation.	C'est une situation extraordinaire.
Tom showed Mary my picture.	Tom montra ma photo à Mary.
Don't read that kind of book.	Ne lisez pas ce genre de livre.
We're all having lunch.	Nous sommes tous en train de dîner.
I could use a little help over here.	J'aurais besoin d'un coup de main, par ici.
These clothes are not appropriate for a cold winter day.	Ces vêtements sont inadaptés à un jour d'hiver froid.
Should I go or would you like me to stay?	Devrais-je y aller ou voudrais-tu que je reste ?
My brother has no money.	Mon frère n'a pas d'argent.
I don't work late tomorrow night.	Je ne travaille pas tard, demain soir.
There's no such thing as a free lunch.	On ne mange pas à l'œil.
He wanted to please the crowd.	Il voulait contenter la foule.
I'm not sleeping well.	Je ne dors pas bien.
I'm starving.	J'ai la fringale.
We're shy.	Nous sommes timides.
I need to press the button.	Il me faut appuyer sur le bouton.
I think of you as a friend.	Je pense à toi en tant qu'amie.
She can naturally speak English.	Elle sait parler l'anglais de manière naturelle.
When he saw her letter, he felt somewhat uneasy.	Lorsqu'il vit sa lettre, il se sentit un peu mal à l'aise.
That made me very sad.	Ça m'a rendu très triste.
You need to work fast.	Il vous faut travailler vite.
This grocery store only sells organic food.	Cette épicerie ne vend que de la nourriture bio.
We talked about what we could do.	Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.
I have been looking for you.	Je t'ai cherché.
We've got bigger problems than that.	Nous avons de plus gros problèmes que ça.
Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangés ?
My shift's almost over.	Mon service est presque terminé.
Not knowing what to do, I telephoned the police.	Ne sachant que faire, j'ai appelé la police.
She's missed the boat.	Elle a loupé le coche.
Can you drive a car?	Pouvez-vous conduire une voiture ?
The airplane was flying above the clouds.	L'avion volait au-dessus des nuages.
Is a thousand yen enough?	Mille yens sont-ils suffisants ?
I don't know anything yet.	Je ne sais rien encore.
Can you hear us?	Arrivez-vous à nous entendre ?
Please don't hesitate to ask me any questions.	S'il vous plaît, n'hésitez pas à me poser des questions.
I'd like you to sing a song for me.	J'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.
Don't say that word ever again.	Ne prononce plus jamais ce mot !
Is there something you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
I don't know whether he'll come by train or by car.	Je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture.
I just want everybody to live.	Je veux simplement que tout le monde vive.
Did it make you angry?	Cela t'a-t-il mis en colère ?
I'll buy that.	J'achèterai ça.
Don't talk to me about work.	Ne me parlez pas du travail !
He took a day off.	Il prit un jour de congé.
You're such an idiot!	Quel idiot tu es !
The spoken word matters.	Le mot que l'on prononce importe.
Because I live near the school, I come home for lunch.	Parce que j'habite près de l'école, je rentre à la maison pour le déjeuner.
Your life is in danger.	Ta vie est en danger.
By the way, do you play the violin?	Au fait, est-ce que tu joues du violon ?
I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrant.
Tom bought an expensive Christmas present for himself.	Tom s'est acheté un cadeau de Noël cher.
He doesn't understand the risks.	Il ne comprend pas les risques.
I caught a glimpse of him as he turned the corner.	Je l'aperçus tandis qu'il tournait au coin.
Everyone kept talking.	Tout le monde continua à parler.
I was attacked.	J'ai été attaquée.
They're out of town.	Ils ne sont pas en ville.
I speak French.	Je parle français.
That's one of mine.	Il s'agit de l'un des miens.
The fire was soon extinguished.	L'incendie a été rapidement maîtrisé.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
He has a headache.	Il a mal à la tête.
He came back home a while ago.	Il est rentré chez lui il y a un moment.
You're such an idiot!	Quel imbécile tu es !
I'm not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemi.
They haven't changed their mind.	Elles n'ont pas changé d'avis.
Do you know what day it is today?	Savez-vous quel jour nous sommes ?
They did it in front of the staff.	Elles l'ont fait devant le personnel.
Did he admit that he was wrong?	A-t-il admis qu'il avait tort ?
It's a matter of national pride.	C'est une question de fierté nationale.
Tom has done it enough times.	Tom l'a déjà fait suffisamment de fois.
Plants don't grow in this soil.	Les plantes ne poussent pas dans ce sol.
That's a pretty strange-looking bracelet you're wearing.	C'est un bracelet assez curieux que tu portes là.
Stock prices fell sharply.	Les prix des actions chutèrent nettement.
There are a lot of places to see around here.	Il y a beaucoup d'endroits à voir dans les alentours.
He's just a liar.	Ce n'est qu'un menteur.
I saw her home.	Je l'ai vue chez nous.
I am going to sleep.	Je vais aller rejoindre les bras de Morphée.
If the car is gone, he can't be at the office.	S'il n'y a plus la voiture, il ne peut pas être au bureau.
He spent the evening reading.	Il passa la soirée à lire.
I am from England.	Je viens d'Angleterre.
A revolution broke out in Mexico.	Une révolution a éclaté au Mexique.
Tom must be wrong.	Tom doit se tromper.
Tom is perfect for you.	Tom est parfait pour toi.
The dog followed me to my home.	Le chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
You're never at home.	Vous n'êtes jamais chez vous.
Yesterday I bought a book.	Hier j'ai acheté un livre.
The first thing you have to take into consideration is time.	La première chose que tu dois prendre en considération est le temps.
It is difficult to talk to him.	Il est difficile de lui parler.
Please don't be sad any more.	Ne sois plus triste, je te prie.
Is there something in particular that you want to study?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles étudier ?
Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	Les tickets sont valables seulement deux jours, inclus le jour de l'achat.
We gave them food.	Nous leur donnâmes de la nourriture.
Mary is helping her mother.	Marie aide sa mère.
I want to buy them all.	Je veux tous les acheter.
These products are selling like hot cakes.	Ces produits se vendent comme des petits pains.
You must study much harder.	Tu dois étudier beaucoup plus.
I know she puts up with a lot from me.	Je sais qu'elle supporte beaucoup de moi.
What school did you go to?	Quelle école as-tu fréquentée ?
He is very sociable.	Il est très sociable.
Keep this window closed.	Gardez cette fenêtre fermée !
I get bored quickly in everything I do.	Je m'ennuie rapidement dans tout ce que je fais.
He is at his office.	Il est à son bureau.
Have you ever argued with your manager?	Vous êtes-vous déjà disputé avec votre directeur?
Were you one of them?	Étais-tu l'un d'entre eux ?
That doctrine will no doubt lead to serious consequences.	Cette doctrine engendrera sans nul doute de graves conséquences.
If you had a time machine, which year would you visit?	Si vous disposiez d'une machine à remonter le temps, quelle année iriez-vous visiter ?
She was now out of danger.	Elle était dès lors hors de danger.
What a waste of water!	Quel gaspillage d'eau !
You have to make the crease very straight.	Il vous faut faire le pli bien droit.
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez constater des dégâts causés par le séisme.
She doesn't admit that she is wrong.	Elle n'admet pas être dans l'erreur.
They approve.	Elles approuvent.
It rained yesterday, but it cleared up this morning.	Il a plu hier, mais ça s'est éclairci ce matin.
Why should anyone be surprised?	Pourquoi quiconque devrait-il être surpris ?
Don't come in my room without knocking.	N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !
None of this makes any sense to me.	Rien de tout ça n'a aucun sens pour moi.
Everything is all arranged.	Tout est arrangé.
I don't mind at all.	Je ne m'en soucie pas du tout.
I'm doing the right thing.	Je fais le bon choix.
Stop where you are.	Arrêtez-vous où vous êtes.
Some children resort to suicide in order to escape from unbearable pressure.	Certains enfants ont recours au suicide afin d'échapper à une pression insupportable.
Humans are the only living creatures that make use of fire.	Les êtres humains sont les seules créatures vivantes qui emploient le feu.
I called my mother up from the station.	J’ai téléphoné à ma mère de la gare.
He does not care for any sport involving team work or quick responses to other players.	Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.
They were all friends.	Elles étaient toutes amies.
I cannot understand what you say.	Je ne comprends pas ce que tu dis.
All my stuff is here.	Toutes mes affaires sont ici.
Say hello to your sister for me.	Dis bonjour à ta petite sœur de ma part.
Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading.	Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.
I'm sorry I missed your birthday.	Je suis désolé d'avoir raté votre anniversaire.
I was asleep.	J'étais endormie.
She is busy learning English.	Elle est occupée à apprendre l'anglais.
He laid himself on the bed.	Il s'est allongé sur le lit.
I've got to take my library books back before January 25th.	Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.
Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui ravagea sa famille.
There is nothing as important as friendship.	Il n'y a rien d'aussi important que l'amitié.
She must have known that she had a cancer.	Elle devait savoir qu'elle avait un cancer.
The coffin was loaded into the hearse.	Le cercueil fut chargé dans le corbillard.
These logs are heavy.	Ces journaux sont gros.
I really enjoy spending time with you.	J'ai vraiment plaisir à passer du temps avec vous.
Please hurry up!	Veuillez vous dépêcher !
This is what you're supposed to do.	Voici ce que tu es supposée faire.
We found Tom's umbrella.	Nous avons trouvé le parapluie de Tom.
They all have drinks.	Ils ont tous des boissons.
They all looked happy.	Ils avaient l'air tous contents.
Are those my earrings?	Sont-ce mes boucles d'oreille ?
Did you love Tom?	Aimais-tu Tom ?
Please excuse me for calling you so early in the morning.	Veuillez m'excuser de vous appeler si tôt le matin.
He was in good health last summer.	Il était en bonne santé l'été dernier.
None of us is perfect.	Aucune d'entre nous n'est parfaite.
Let go of me.	Lâche-moi !
I should've said I was busy.	J'aurais dû dire que j'étais occupé.
The rumor was completely without foundation.	La rumeur était complètement infondée.
You're not normal.	Vous n'êtes pas normales.
I ride a bike to work.	Je vais au travail à vélo.
Open the door, please.	Ouvre la porte, je te prie !
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu vous embêter.
Last night was very hot and muggy, so I didn't sleep so well.	La nuit dernière était très chaude et humide, je n'ai donc pas si bien dormi.
He went out a few minutes ago.	Il est sorti il y a quelques minutes.
Stay where you are. I'm on my way.	Bouge pas. J'arrive.
What prevented you from coming earlier?	Qu'est-ce qui vous a empêché de venir plus tôt ?
It doesn't matter what I believe.	Ce que je crois n'a pas d'importance.
This book was new.	Ce livre était neuf.
Why did you get so angry?	Pourquoi t'es-tu mis autant en colère ?
Tom doesn't really understand how I feel.	Tom ne comprend pas vraiment comment je me sens.
Children walk around from door to door on Halloween night.	Les enfants vont de porte à porte la nuit d'Halloween.
I did this myself.	Je l'ai fait moi-même.
Monkeys climb trees.	Les singes grimpent aux arbres.
I have never been to Nikko.	Je n'ai jamais été à Nikko.
He said that you had better go.	Il a dit que tu aurais mieux fait d'y aller.
I would appreciate a reply as soon as possible.	J'apprécierais une réponse aussitôt que possible.
That's so untrue.	C'est tellement faux.
I'm going to need your help on this.	Je vais avoir besoin de votre aide pour ceci.
Both dogs are asleep.	Les deux chiens sont endormis.
You're unethical.	Tu es immorale.
Can you spare a buck?	Peux-tu me prêter 1 dollar ?
How far can you stick your finger up your nose?	Jusqu'à quelle profondeur arrives-tu à t'enfoncer le doigt dans le nez ?
Stop acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme un enfant !
Go look for it.	Va le chercher !
I'll introduce you to the team.	Je vous présenterai à l'équipe.
I panicked.	J'ai paniqué.
I want to stay here a couple more days.	Je veux rester ici quelques jours de plus.
They accused him of stealing the bicycle.	Ils l'accusèrent d'avoir volé le vélo.
Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposés à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
She suggested that I should clean the bathroom.	Elle suggéra que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
I love the way you walk.	J'adore ta façon de marcher.
The door's unlocked.	La porte est déverrouillée.
I told you to stay in the house.	Je t'ai dit de rester dans la maison.
You can't have both.	Tu ne peux pas avoir les deux.
You should learn from your mistakes.	Vous devriez apprendre de vos erreurs.
When traveling, it is easy to get lost.	Au cours d'un voyage il est facile de se perdre.
You cannot prevent him from drinking.	On ne peut pas l'empêcher de boire.
There was a good reason for this.	Il y avait une bonne raison à cela.
He made sure nobody could see him.	Il s'est assuré que personne ne pouvait le voir.
He wouldn't believe us.	Il refusait de nous croire.
How do you usually decide what to eat?	Comment décides-tu habituellement quoi manger ?
She fell from the tree.	Elle est tombée de l'arbre.
I left the window open.	J'ai laissé la fenêtre ouverte.
Do you remember the day when we met first?	Tu te souviens de notre première rencontre ?
I was meaning to ask you about that.	J'avais pensé te parler de ça.
Did you know this was coming down?	Savais-tu que ça allait te tomber dessus ?
Everyone laughed at this mistake.	Tout le monde rit de cette erreur.
You sure are pretty.	Tu es vraiment jolie.
Would you be willing to write a letter for me?	Seriez-vous prêt à écrire une lettre pour moi ?
We have to escape.	Nous devons nous échapper.
We need more doctors like you.	Nous avons besoin de plus de médecins tels que vous.
I don't believe we've been formally introduced.	Je ne crois pas que nous ayons été formellement présentés.
I'd like to sit near the front.	J'aimerais m'asseoir devant.
You're always saying that.	Vous dites toujours cela.
His car was seriously damaged.	Sa voiture était sérieusement endommagée.
We need experts.	Il nous faut des experts.
The rumors were true.	Les rumeurs étaient vraies.
I don't compromise.	Je ne fais pas de compromis.
I found it difficult to get along with him.	Je trouvai difficile de m'entendre avec lui.
It's just a fantasy.	C'est juste un fantasme.
My father often falls asleep while watching television.	Mon père s'endort souvent en regardant la télévision.
His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.	Sa femme est à l’hôpital car elle a été blessée dans un accident de voiture.
They tried to cheer me up.	Ils ont essayé de me remonter.
I'll guide you.	Je vous guiderai.
There is no hope of success.	Il n'y a aucune chance de réussite.
Americans have to spend hours figuring out their taxes.	Les Étasuniens doivent passer des heures à calculer leurs impôts.
Have I missed anything?	Ai-je loupé quoi que ce soit ?
Sit down and rest for a while.	Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.
Tom knows he's not going to win.	Tom sait qu'il ne gagnera pas.
How could anybody not like this?	Comment quiconque pourrait ne pas apprécier cela ?
He took a taxi both ways.	Il a pris un taxi à l'aller et au retour.
They both laughed.	Tous deux rirent.
We're still not sure.	Nous ne sommes pas encore sûrs.
The money on the desk is not mine.	L'argent sur le comptoir n'est pas à moi.
I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que vous n'attendiez pas davantage.
Sit here.	Asseyez-vous ici.
What did he say?	Qu'a-t-il dit ?
I see them.	Je les vois.
I will stay home tomorrow.	Je resterai à la maison demain.
You only really need to sound exactly like a native speaker if you want to become a spy.	On a vraiment besoin de parler exactement comme un natif que lorsque l'on veut devenir un espion.
I forget who said it.	J'ai oublié qui l'a dit.
The engineer climbed the telephone pole.	L'ingénieur grimpa le long du poteau téléphonique.
She trusted you.	Elle vous a fait confiance.
Nobody could remember the sequence of events.	Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.
I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais le supporter davantage.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui recommanda de dire à sa copine qu'il l'aimait.
I don't speak French.	Je ne parle pas français.
I would like to talk to him face to face.	Je voudrais lui parler entre quatre-z-yeux.
Her hair was long enough to reach the floor.	Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.
I won't be needing this.	Je n'en aurai pas l'utilité.
Where's the catch?	Où est l'arnaque ?
I'll get in touch with you again about this matter.	Je reste à nouveau en contact avec vous pour ce problème.
Let me give you a hug.	Laissez-moi vous serrer dans mes bras.
He bores everybody.	Il ennuie tout le monde.
Get ready for some action.	Préparez-vous à baiser.
When we started out, our band could only find small clubs in small cities that would hire us.	Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.
I had to rent a car.	J'ai dû louer une voiture.
Do you know whose handwriting this is?	Savez-vous de quelle écriture il s'agit ?
I can't go to the police.	Je ne peux pas aller à la police.
Gas cookers consume half the amount of energy as electric cookers.	Les cuisinières à gaz consomment deux fois moins d'énergie que les cuisinières électriques.
As soon as I got home, I went to bed.	Dès que je fus à la maison, j'allai au lit.
I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surpris qu'elles n'aient eu quoi que ce soit à faire.
The new model will retail for 30,000 yen.	Le nouveau modèle sera vendu au détail à 30.000 yens.
Should I ask her out?	Devrais-je l'inviter à sortir ?
She has him under her thumb.	Elle l'a sous sa coupe.
You'd better hurry.	Tu ferais mieux de te grouiller.
I wish Tom was here.	J'aimerais que Tom soit là.
Do you work well under pressure?	Est-ce que vous travaillez bien sous pression ?
She went into the room and lay on the bed.	Elle est allée dans la chambre et s'est étendue sur le lit.
Tom thought it would be a good idea to leave early.	Tom a pensé que ce serait une bonne idée de partir tôt.
I had a good night's rest.	J'ai eu une bonne nuit de repos.
If you had a million dollars, what would you do?	Si vous disposiez d'un million de dollars, que feriez-vous ?
I went to the shop.	Je suis allé au magasin.
I see her sweeping the room.	Je vois qu'elle est en train de nettoyer la chambre.
You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	Tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. Pourquoi ne l'es-tu pas devenue ?
She laid herself on the grass.	Elle s'allongea sur l'herbe.
How do you like my new suit?	Que pensez-vous de mon nouveau costume ?
I broke my leg.	Je me suis cassé la jambe.
We'll always remember Tom.	Nous nous souviendrons toujours de Tom.
It started a chain reaction.	Ça a déclenché une réaction en chaîne.
I accompanied him on the trip.	Je l'ai accompagné en voyage.
This flower is yellow, but all the others are blue.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.
She says she is seeing things.	Elle dit qu'elle voit des choses.
That's what I do all day.	C'est ce que je fais toute la journée.
It's like being a kid in a candy store.	C'est comme d'être un enfant dans un magasin de bonbons.
You would look stupid wearing your mother's dress.	T'aurais l'air idiote à porter la robe de ta mère.
You're not that old.	Vous n'êtes pas si vieille.
She died in 1960.	Elle mourut en 1960.
How do you remove red wine stains from your carpet?	Comment retire-t-on les taches de vin de sa moquette ?
I don't want to go out in this kind of weather.	Je ne veux pas sortir par ce temps.
She studies English.	Elle étudie l'anglais.
Has Tom calmed down?	Tom s'est-il calmé?
It seems that the only time he isn't eating is when he's sleeping.	On dirait que le seul moment où il n'est pas en train de manger, c'est quand il dort.
You ought not to have done that.	Tu n'aurais pas dû faire cela.
She can swim further than I can.	Elle peut nager plus loin que moi.
They crossed the border.	Elles ont traversé la frontière.
You're very clever.	Tu es fort ingénieuse.
Get a job.	Trouve un emploi !
I'll tell him to call you back.	Je lui dirai de vous rappeler.
Worrying never does you any good.	Se faire du souci ne fait jamais de bien.
He is known as a great painter.	Il est connu comme un grand peintre.
I'm not going to stop working.	Je ne vais pas m'arrêter de travailler.
Let's stop talking and start working.	Arrêtez de parler et mettez-vous à travailler !
I bathe every day.	Je me baigne tous les jours.
Congress asked for more information.	Le Congrès demanda davantage d'information.
Do you feel giving gifts is important?	Avez-vous le sentiment que remettre des présents est important ?
It's your problem, not mine.	C'est ton problème, pas le mien.
Did you write down the number?	As-tu noté le numéro ?
She married him last year.	Elle l'a épousé l'année passée.
They discussed the problem.	Ils ont discuté du problème.
Could you download a file for me?	Peux-tu me télécharger un fichier ?
How do you know that you don't need a bodyguard?	Comment sais-tu que tu ne requiers pas de garde du corps ?
They're undamaged.	Ils sont intacts.
I don't care who's coming.	Je me fiche de savoir qui vient.
I've never felt better in my life.	Jamais je ne me suis mieux senti dans la vie.
You may take anything you like.	Tu peux prendre ce que tu veux.
It's my job.	C'est mon métier.
I'd like to get together with you tonight.	J'aimerais vous rencontrer ce soir.
We're all working hard.	Nous travaillons toutes dur.
I was raised right.	J'ai été bien éduquée.
Can I get your attention, please?	Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Do you want anything?	Tu veux quelque chose ?
I don't know if I should tell you.	C'est moi qui ignore si je devrais vous le dire.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
It will take some time before he understands it.	Cela prendra du temps avant qu'il comprenne ça.
A trip to the Riviera should do you good.	Un voyage sur la Côte d'Azur vous ferait du bien.
She asked me whether I know how to sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
He lied to my face.	Il m'a menti effrontément.
My painting is starting to look pretty cool.	Mon tableau commence à avoir de la gueule.
We're not mad.	Nous ne sommes pas fous.
No registration is required.	Aucune inscription n'est requise.
If it had not been for your advice, I could not have succeeded.	Sans vos conseils, je n'aurais pas pu réussir.
Please let me know if you have any questions.	Veuillez me faire savoir si vous avez la moindre question.
Keep these rules in mind.	Gardez ces règles en tête.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec toi, un point c'est tout.
I noticed him sitting with his back against the wall.	Je l'ai remarqué, assis le dos au mur.
I'll give you a piece of advice.	Je vais vous donner un conseil.
Are you still up?	Êtes-vous encore debout ?
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez faire ça pour moi, j'apprécierais.
How could you say such a thing?	Comment as-tu pu dire une telle chose ?
I was rereading the letters you sent to me.	Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
I didn't see their faces.	Je n'ai pas vu leur visage.
It is sad that so few people give money to help the hungry.	Il est triste que si peu de gens donnent de l'argent pour aider les affamés.
Tom's funny.	Tom est drôle.
The danger is minimal.	Le danger est minimum.
He is good at taking photos.	Il est doué pour prendre des photos.
It feels like an orange.	On dirait une orange.
My ideas are different from yours.	Mes idées sont différentes des vôtres.
You really must stop smoking.	Vous devez vraiment vous arrêter de fumer.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangé !
Tomorrow will be another day.	Demain sera un autre jour.
Tom doesn't think he'll be able to finish the job by himself.	Tom ne pense pas qu'il sera capable de finir le travail tout seul.
If I knew it, I would tell you.	Si je le savais, je le dirais.
I'm going to Paris in the fall.	Je vais à Paris à l'automne.
The date of the party is still up in the air.	La date de la fête n'a pas encore été arrêtée.
There isn't a cloud in the sky.	Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
We are out of danger.	Nous sommes hors de danger.
I was discredited.	J'ai été discréditée.
Did you understand me?	M'as-tu comprise ?
If he's late, it's OK to start the meeting without him.	S'il est en retard, on peut commencer la réunion sans lui.
We study Arabic.	Nous étudions l'arabe.
Answer my question carefully.	Réponds à ma question avec soin.
It was very funny.	Ce fut très amusant.
You look stupid.	Tu as l'air bête.
You've run out of things to drink.	Vous avez épuisé vos réserves de boissons.
Where do you get your ideas from?	Où pioches-tu tes idées ?
I never wanted to harm you.	Je n'ai jamais voulu vous faire de mal.
You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bons.
You're still mad, aren't you?	Vous êtes encore en colère, n'est-ce pas ?
I lost my wallet on the way to school.	J'ai perdu mon portefeuille sur le chemin de l'école.
The servant swept the floor.	Le servant nettoya le sol.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas te laisser aller là-dedans toute seule.
It's our car.	C'est notre voiture.
I just want to be different.	Je veux simplement être différente.
My mother bought a refrigerator and had it delivered.	Ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer.
China is the largest country in Asia.	La Chine est le plus grand pays d'Asie.
I was not drinking.	Je n'étais pas en train de boire.
Sitting all day isn't good for you.	Être assises toute la journée n'est pas bon pour vous.
Why did I trust you?	Pourquoi me suis-je fié à vous ?
He let me go.	Il me laissa partir.
Tom is here to protect me.	Tom est là pour me protéger.
He doesn't have a sister.	Il n'a pas de sœur.
It doesn't surprise me.	Cela ne me surprend pas.
Don't be so reserved.	Ne soyez pas aussi réservé.
The baseball game was put off till next Sunday.	Le match de baseball a été reporté à dimanche prochain.
We must leave early.	Nous devons partir tôt.
The weather is nice tonight.	Il fait beau temps, ce soir.
She was the last woman that I expected to see at the party.	C'était la dernière femme que je m'attendais à voir à la fête.
Do you deny that you went there?	Niez-vous y être allés ?
I knew we'd find you.	Je savais que nous te trouverions.
Does Tom have a job?	Tom a-t-il un travail ?
Can you tell me where the nearest bus stop is?	Pourriez-vous m'indiquer l'arrêt de bus le plus proche ?
It is too early to get up.	Il est trop tôt pour se lever.
Please say yes.	Je te prie de dire oui.
I think of you all the time.	Je pense à vous tout le temps.
Isn't that what you always wanted?	N'est-ce pas ce que vous avez toujours voulu ?
The worst part is, it wasn't always like this.	Le pire, c'est que ça n'a pas toujours été comme ça.
You can't always get what you want.	Tu ne peux pas toujours obtenir ce que tu veux.
The police think that Tom poisoned himself.	La police pense que Tom s'est empoisonné.
Her bicycle is blue.	Sa bicyclette est bleue.
She went shopping.	Elle alla faire des courses.
Give me one good reason.	Donne-moi une bonne raison.
Can I go horseback riding next Sunday?	Je pourrai faire du cheval, dimanche prochain ?
Tom didn't expect that answer.	Tom ne s'attendait pas à cette réponse.
Did you get it?	Avez-vous compris ?
This one's all yours.	Celui-ci est tout à toi.
What keeps you going?	Qu'est-ce qui vous fait tenir ?
Many sailors can't swim.	De nombreux marins ne savent pas nager.
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'êtes-vous pas venue à la fête ?
What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescente ?
The door doesn't lock.	La porte ne se ferme pas.
That's what you should say.	C'est ce que tu devrais dire.
Don't make me do this.	Ne m'oblige pas à faire ça.
Where's your mother?	Où est ta mère ?
I'd like to try this dress on.	J'aimerais essayer cette robe.
My father was no less affectionate and tender to me than my mother was.	Mon père n'était pas moins affectueux et tendre avec moi que ne l'était ma mère.
You are hearing things.	Vous entendez des choses.
How have you been getting along lately?	Comment t'en sors-tu, ces temps-ci ?
Tom spends very little time with his family.	Tom passe très peu de temps avec sa famille.
She wants to attend the party.	Elle veut être présente à la fête.
Just act as if nothing has happened.	Comporte-toi simplement comme si rien n'était arrivé.
I knew who my enemies were.	J'ai su qui étaient mes ennemis.
He didn't want to sell the book.	Il ne voulut pas vendre l'ouvrage.
The cause of the accident is a complete mystery.	La cause de l'accident est un mystère complet.
How can I make a telephone call to Japan?	Comment faire pour appeler au Japon ?
Where did they get all this?	Où ont-ils déniché tout ça ?
The doctor informed his patient of the name of his disease.	Le docteur a informé son patient du nom de sa maladie.
The effects are reversible.	Les effets sont réversibles.
Let's not think about it anymore.	N'y pensons plus.
Some Germans work for only one euro an hour.	Certains Allemands ne travaillent que pour un euro de l'heure.
He is good at cooking.	Il est bon cuisinier.
His sister can't talk to you today.	Sa sœur ne peut pas te parler aujourd'hui.
You never can tell what kind of job you might find.	Tu ne peux jamais dire quelle sorte d'emploi tu vas peut-être trouver.
Where did you get those strange-looking shoes?	Où as-tu dégoté ces chaussures à l'allure bizarre ?
He seldom, if ever, comes.	Il vient rarement, voire pas du tout.
I want to be a magician.	Je veux devenir magicien.
Tom didn't want this to happen.	Tom ne voulait pas que ça arrive.
He won't talk to her and she won't talk to him.	Il refuse de lui parler et elle refuse de lui parler.
I just need a few hours to finish this report.	Je n'ai besoin que de quelques heures pour achever ce rapport.
I'm ambitious.	Je suis ambitieux.
I hate pretending I'm interested.	Je déteste faire semblant d'être intéressée.
Where are you planning to stay?	Où prévois-tu de séjourner ?
Are you envious?	Es-tu envieuse ?
I really want to thank you.	Je veux vraiment te remercier.
There is more water than is needed.	Il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.
You're unambitious.	Vous êtes dépourvue d'ambition.
Tom liked what he saw.	Tom a aimé ce qu'il a vu.
What did they hit you with?	Avec quoi t'ont-elles frappé ?
The actress was dressed beautifully.	L'actrice était élégamment habillée.
Who is the man that you were talking with?	Qui est l'homme auquel vous étiez en train de parler ?
You're not as smart as me.	Tu n'es pas aussi malin que moi.
It took her a long time to choose a hat.	Il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau.
You have to hold back.	Il te faut te retenir.
I think it's worth asking.	Je pense que ça vaut le coup de demander.
I can't tell you the answer to that yet.	Je ne peux pas te donner la réponse à ça pour l'instant.
I don't believe a word of what people have been saying about her.	Je ne crois pas un mot de ce que les gens ont dit d'elle.
The hotel we stayed at last summer is near the lake.	L'hôtel où nous avons séjourné l'été dernier est proche du lac.
Day in and day out, he does nothing but tend his sheep.	Jour après jour, il ne fait rien d'autre que s'occuper de ses moutons.
He was too shy to do that.	Il était trop timide pour faire ça.
I'm not naive.	Je ne suis pas naïve.
Can you help me on this one?	Pouvez-vous m'aider pour celle-ci ?
Bartender, I'd like to have a drink.	Barmaid, je voudrais à boire.
I want to hear what everyone has to say.	Je veux entendre ce que chacun a à dire.
There are plenty of nice girls out there.	Il y a plein de chouettes nanas là-bas.
The mail can't be delivered.	Le courrier ne peut pas être distribué.
This store sells old books.	Ce magasin vend de vieux livres.
I would rather walk than go by taxi.	Je préfère marcher que de prendre un taxi.
I didn't get even one letter from her.	Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
Can I be excused?	Puis-je être excusé ?
Can you imagine what life would be like without television?	Pouvez-vous vous figurer comment serait la vie sans télévision ?
What have they done to you?	Que t'ont-ils fait ?
I want to work in a hospital.	Je veux travailler dans un hôpital.
They seem to be having fun.	Ils semblent s'amuser.
Call me if anything changes.	Appelez-moi si quoi que ce soit change !
Do you like black cats?	Aimez-vous les chats noirs ?
We'll do away with all these silly rules as soon as we can.	Nous nous débarrasserons de ces règles idiotes dès que nous le pourrons.
Everyone was surprised.	Tout le monde fut surpris.
Don't drink out of my glass.	Ne buvez pas dans mon verre.
Look at the size of that thing!	Regardez la taille de ce truc !
He's deep in debt.	Il est endetté jusqu'au cou.
Do you think Tom will like the concert?	Pensez-vous que Tom aimera le concert ?
It is not easy to catch a hare with your bare hands.	Il est difficile d'attraper un lièvre à la main.
All you have to do is study harder.	Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.
I have nothing to lose.	Je n'ai rien à perdre.
Can I have your phone number?	Est-ce que je peux prendre ton numéro de téléphone ?
Go and see who it is.	Allez voir qui c'est.
You'd better make sure that it is true.	Tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai.
It was a quiet night.	C'était une nuit calme.
I will go with you after I have eaten my lunch.	J'irai avec vous après avoir déjeuné.
It's important for us to think about the future of the world.	Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
The wound is not yet healed.	La blessure n'est pas encore guérie.
I'm dehydrated.	Je suis déshydratée.
It's an old picture.	C'est un vieux tableau.
Do the new neighbors have any kids?	Les nouveaux voisins ont-ils des enfants ?
I'm the spokesperson for this organization.	Je suis le porte-parole de cette institution.
Close the door, please.	Veuillez fermer la porte.
Helen Keller was deaf and blind.	Hellen Keller était sourde et aveugle.
I have a fear of the dark.	J'ai peur de l'obscurité.
It is high time you started a new business.	Il est grand temps que tu démarres une nouvelle affaire.
Good for you.	C'est bien pour vous.
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux pas que tu me comprennes de travers, un point c'est tout.
You can't know that for sure.	Tu ne peux pas en être certaine.
They did not give up hope.	Elles n'ont pas perdu espoir.
I think I broke his heart.	Je pense que je lui ai brisé le cœur.
Which floor do you live on?	À quel étage habitez-vous ?
Introducing foreign plants, such as palm trees can damage ecosystems.	Introduire des plantes étrangères, telles que les palmiers, peut endommager les écosystèmes.
I have a slight headache.	J'ai un léger mal de tête.
I don't know how many more times I'll be able to do this.	Je ne sais pas combien de fois je serai encore capable de faire ça.
Don't talk to me!	Ne me parle pas !
It was no problem.	Ça n'a pas été un problème.
What did Tom say about me?	Qu'a dit Tom à propos de moi ?
Don't kid yourself. You couldn't afford to buy a house like this.	Arrêtez de vous la raconter ! Vous n'auriez pas les moyens d'acheter une maison pareille.
I felt a little dizzy.	Je me suis senti un peu pris de vertige.
I used to be your age.	J'ai eu votre âge.
You know I love you!	Tu sais que je t'aime !
I took Tom to the hospital.	J'ai emmené Tom à l'hôpital.
Tom didn't go to the dance.	Tom n'alla pas au bal.
She stared him in the face.	Elle le regarda droit dans les yeux.
I think it's highly unlikely that Tom will take Mary to the party.	Je pense qu'il est peu probable que Tom emmène Marie à la fête.
We competed with each other for the prize.	Nous nous disputâmes le prix.
Don't talk about yourself like that.	Ne parlez pas ainsi de vous !
The doctor pronounced him dead.	Le médecin a prononcé son décès.
You don't have a choice.	Tu n'as pas le choix.
I found it while I was cleaning up.	Je l'ai trouvée en nettoyant.
Tom has been called away on business.	Tom a été appelé pour affaires.
I want to be alone for a while.	Je veux être seul un moment.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffinées.
Don't you see what's happened?	Ne voyez-vous pas ce qui est arrivé ?
You have a pretty good memory.	Tu as une assez bonne mémoire.
No one else knows it.	Personne d'autre ne le sait.
The boy complained of a headache.	Le garçon s'est plaint de mal de tête.
Why don't you ask him directly?	Pourquoi ne lui demandez-vous pas directement ?
I'm not as young as I used to be.	Je ne suis plus aussi jeune qu'auparavant.
Tom isn't sure what time the party starts.	Tom n'est pas sûr de l'heure à laquelle commence la fête.
Short hair really suits her.	Les cheveux courts lui vont vraiment bien.
Who built it?	Qui l'a bâti ?
Am I a bad person?	Suis-je quelqu'un de mauvais ?
I wanted to run away with Tom.	Je voulais fuir avec Tom.
She advised him to get more exercise.	Elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
By the way, how many of you are keeping a diary?	Du reste : combien d'entre vous tiennent-ils un journal ?
Why don't you give me a break?	Pourquoi ne m'accordes-tu pas une pause ?
I wanted to sell Tom my old car.	Je voulais vendre ma vieille voiture à Tom.
Be respectful.	Soyez respectueuse !
What time is your curfew?	À quelle heure est ton couvre-feu ?
I promise to work hard.	Je promets de travailler assidument.
Making cheese is an art.	La fabrication du fromage est un art.
I'll leave this with you.	Je vous laisserai vous en débrouiller.
Hang on a bit until I'm ready.	Attends un peu jusqu'à ce que je sois prêt.
I can't believe you bought this.	Je n'arrive pas à croire que tu aies acheté ça.
Could we take you somewhere else?	Pourrions-nous vous emmener ailleurs ?
I still have a lot of questions I want to ask you.	J'ai encore beaucoup de questions que je veux te poser.
I can't afford to buy a used car, much less a new one.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une nouvelle.
You must do it quickly.	Il te faut le faire rapidement.
We were surprised by his behavior.	Nous fûmes surprises par son comportement.
We've been out of touch with each other for a long time.	Nous n'avons plus été en contact depuis longtemps.
You should stick those pictures in your album.	Vous devriez mettre ces photos dans votre album.
It's difficult to transplant an old tree.	Il est difficile de transplanter un vieil arbre.
Last winter, I went skiing in Canada.	L'hiver dernier je suis allé skier au Canada.
Tell the maid to make the beds.	Dites à la bonne de faire les lits.
The bridge saved them a lot of time and trouble.	Le pont leur a fait gagner pas mal de temps et épargné beaucoup de soucis.
The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident.	Les gens s'attroupèrent autour du blessé, mais firent place au médecin quand il atteignit le lieu de l'accident.
He was my best friend in high school.	C'était mon meilleur ami au collège.
I have often been here.	J'ai souvent été ici.
This patient is suffering from hypoxia.	Cette patiente souffre d'hypoxie.
We will have to consider each application on a case-by-case basis.	Nous devrons étudier chaque application au cas par cas.
Tom knew nothing about Mary.	Tom ne savait rien à propos de Mary.
Tom spoke.	Tom a parlé.
That's really pathetic.	C'est vraiment pathétique.
White carpets are very hard to keep clean.	Il est très difficile de garder propres des tapis blancs.
I left it on the table.	Je l'ai laissé sur la table.
Are you here on holiday?	Es-tu ici en vacances ?
No more questions, please.	Plus de questions, je vous prie.
Is that correct?	Est-ce juste ?
She refused his proposal.	Elle refusa sa proposition.
Do you want any of this stuff?	Voulez-vous un quelconque de ces trucs ?
I don't know how to say goodbye in French.	J'ignore comment dire au revoir en français.
We are boiling water.	Nous sommes en train de bouillir de l'eau.
This is a kind of bread.	C'est une sorte de pain.
I hope Tom knows what he's doing.	J'espère que Tom sait ce qu'il fait.
No one's watching me.	Personne ne me regarde.
We're late.	Nous sommes en retard.
Talking during a concert is rude.	Bavarder pendant un concert est grossier.
You can't be sure of that.	On ne peut en être sûr.
Nothing ever makes him angry.	Rien ne le met jamais en colère.
Try it again.	Essaye à nouveau.
She cannot have broken her promise.	Elle ne peut pas avoir rompu sa promesse.
She talked him into accepting the bribe.	Elle l'a persuadé d'accepter le pot-de-vin.
We have to change something.	Il nous faut changer quelque chose.
You're very religious, aren't you?	Vous êtes très religieuses, n'est-ce pas ?
I'm not in the least afraid of it.	Ça ne me fait pas du tout peur.
What makes you think Tom can do this?	Qu'est-ce qui te fait croire que Tom peut faire ça ?
I appreciate that very much.	J'en suis très reconnaissant.
They had trouble finding the place.	Ils eurent du mal à trouver l'endroit.
Do you have a license to fly a plane?	Disposez-vous d'une permis de pilotage ?
I think it's time for me to join the fight.	Je pense qu'il est temps pour moi de me joindre à la lutte.
I'm about ready.	Je suis quasiment prêt.
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.
That's the last thing I want to do.	C'est la dernière chose que je veuille faire.
You will always be in my heart.	Tu seras toujours dans mon cœur.
I'm driving.	Je conduis.
If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligé.
Please have some copies made.	Faites faire des copies, je vous prie !
I don't trust his story.	Je ne crois pas à son histoire.
I love reading books.	J'adore lire des livres.
One of the fan blades broke loose and shattered against the wall.	L'une des pales du ventilateur s'est détachée et s'est brisée contre le mur.
I don't understand German at all.	Je ne comprends pas du tout l'allemand.
I bought you a gift.	Je vous ai acheté un cadeau.
Both of my sisters are married.	Mes deux sœurs sont mariées.
You have no life.	Tu n'as pas de vie.
Where has she gone?	Où est-elle allée ?
I have been expecting you.	Je vous ai attendue.
Is this everything?	C'est tout ?
Tom is leaving.	Tom part.
I have a large family to provide for.	J'ai une grande famille à nourrir.
That's not bad.	Ce n'est pas mal.
She gave me some practical advice.	Elle m'a donné des conseils pratiques.
Just use mine for now.	Utilise simplement le mien, pour le moment !
What's the emergency?	Quelle en est l'urgence ?
The number of students in this class is limited to 15.	Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
She betrayed you.	Elle vous a trahie.
You are holding my hand in that picture.	Tu me tiens la main sur la photo.
We must leave immediately.	Nous devons partir immédiatement.
I'm being patient.	Je fais montre de patience.
Why are you two always fighting?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, tous les deux ?
He keeps all his savings in the bank.	Il conserve toutes ses économies à la banque.
I'll fix your wagon.	Je vais t'arranger le cul.
Let me spell it out for you.	Laisse-moi te l'épeler.
Have I convinced you?	Es-tu convaincu ?
I've upset you.	Je vous ai contrarié.
She put in for a raise.	Elle sollicita une augmentation.
Please close the door behind you.	Prière de refermer la porte derrière soi.
Take as much as you like.	Prenez-en tant que vous en voulez !
I didn't quite know what to say.	Je ne savais pas bien quoi dire.
This seems like a good place to pitch a tent.	Ça semble être un bon endroit pour planter une tente.
A book is lying on the desk.	Un livre est posé sur le bureau.
I've been sent to relieve you.	J'ai été envoyé pour vous soulager.
My birthday is coming soon.	C'est bientôt mon anniversaire.
Are these your things?	Ces choses sont-elles à toi ?
They want to get married.	Ils veulent se marier.
He acknowledged his faults.	Il a reconnu ses fautes.
I hope you're happy.	J'espère que vous êtes heureux.
They grow strawberries in their greenhouse.	Elles cultivent des fraises dans leur serre.
Tom is a good cook.	Tom est un bon cuisinier.
He died of cancer last year.	Il est mort d'un cancer l'an dernier.
Why don't we take some time to think about it?	Pourquoi ne prenons-nous pas un peu de temps pour y réfléchir ?
What kind of stuff do you need?	Quelle sorte de trucs te faut-il ?
This book is of great use.	Ce livre est d'une grande utilité.
Everyone can do better.	Tout le monde peut faire mieux.
He had gray hair.	Il avait des cheveux gris.
I'm twice your age.	J'ai le double de ton âge.
She flatters herself by thinking that she is beautiful.	Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.
I'm not exactly surprised.	Je ne suis pas tout à fait surprise.
I'm a stranger here.	Je suis un étranger ici.
Who was there that night?	Qui y-avait-il cette nuit-là ?
You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûre.
I don't want to get my hands dirty.	Je ne veux pas me salir les mains.
This is our house.	C'est notre maison.
Don't just whine, do something!	Ne vous contentez pas de pleurer, faites quelque chose !
There is a rumor that the radicals are plotting against the government.	Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.
You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très fortes.
I want to hear anything you have to say.	Je veux entendre tout ce que tu as à dire.
I showed my room to Tom.	J'ai montré ma chambre à Tom.
It almost worked.	Ça a failli marcher.
It seems to run in the family.	Il semble que ça ait cours dans la famille.
Accidents happen all the time.	Les accidents arrivent tout le temps.
There's no rush.	Il n'y a pas d'urgence.
You should go home now.	Tu devrais aller chez nous, maintenant.
He regrets having wasted his time.	Il regrette d'avoir perdu son temps.
How often do you wash your hair?	À quelle fréquence te laves-tu les cheveux ?
That is not exactly what I said.	Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que tu manques ton bus.
Have you ever been betrayed by a friend?	As-tu déjà été trahie par une amie ?
The image is not in focus.	L'image n'est pas cadrée.
I can't just leave you here.	Je ne peux pas simplement vous laisser ici.
I have to tell her that the phone rang while she was gone.	Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était sortie.
Stay calm and do your best.	Restez calmes et faites de votre mieux !
I enjoy working.	Je prends plaisir à travailler.
Do you have any more of those?	Avez-vous davantage de ceux-là ?
Many cities were destroyed by bombs.	De nombreuses villes furent détruites par les bombes.
I'll never leave you alone again.	Je ne te laisserai plus jamais seul.
I'm glad to see you back.	Je suis content de vous revoir.
I don't even know how to dance.	Je ne sais même pas danser.
Everybody does stupid stuff like that in high school.	Tout le monde fait ce genre de connerie au lycée.
He died of natural causes.	Il est mort de mort naturelle.
Tell me why you're upset.	Dis moi pourquoi tu es énervé.
If you ever need a job, come see me.	Si jamais tu as besoin d'un boulot, viens me voir !
Go home now.	Allez à la maison, maintenant.
You're very sharp.	Vous êtes très vives.
I didn't think I should drive.	Je ne pensais pas que je devrais conduire.
I'm ready to make amends.	Je suis disposé à me repentir.
I figured I might be able to help.	Je me suis imaginé que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
You have gone too far.	Tu es allé trop loin.
Could I see your driver's license?	Pourrais-je voir votre permis de conduire ?
We go to school by bus.	Nous prenons le bus pour aller en cours.
Tom wondered why Mary had stayed in Boston.	Tom se demanda pourquoi Mary était restée à Boston.
I have a lot of things to tell you.	J'ai plein de choses à te dire.
The greatest happiness lies in freedom.	Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.
He shook hands with his friend.	Il a serré la main de son ami.
You were hurt, weren't you?	Tu as été blessé, n'est-ce pas ?
He couldn't concentrate on the conversation.	Il ne pouvait se concentrer sur la conversation.
I refuse.	Je refuse.
When I was your age, I was already married.	À ton âge, j'étais déjà marié.
I like grapes, but I can't eat so many.	J'aime le raisin mais je ne peux pas en manger beaucoup.
We're not really sure.	Nous ne sommes pas vraiment sûrs.
There's another meaning, too.	Il y a également une autre signification.
I'm going to miss you, too.	Tu vas aussi me manquer.
That's all I said.	C'est tout ce que j'ai dit.
They all thought Tom was crazy.	Ils pensaient tous que Tom était fou.
Did they hurt you?	Vous ont-ils blessé ?
Did you tell your sister to ask me out?	As-tu dit à ta sœur de m'inviter ?
He tried to make his wife happy, but he couldn't.	Il essaya de rendre sa femme heureuse, mais il n'y parvint pas.
I did the job to the best of my ability.	J'ai rempli mon travail au mieux de mes capacités.
Go get some water.	Allez chercher de l'eau !
She baked me a cake.	Elle m'a confectionné un gâteau.
Boxers have to weigh in before a fight.	Les boxeurs doivent se peser avant un combat.
Don't you know his name?	Ne connais-tu pas son nom ?
She cooks for him.	Elle cuisine pour lui.
They couldn't help us.	Ils ne pourraient pas nous aider.
I don't know where to begin.	Je ne sais par où commencer.
They don't talk at all.	Ils ne parlent pas du tout.
I can't imagine it.	Je ne peux l'imaginer.
The rain changed into snow.	La pluie laissa place à la neige.
I glanced through the brochure.	J'ai jeté un œil dans la brochure.
She stole a lot of money from him.	Elle lui a volé beaucoup d'argent.
Nobody's going to hire you.	Personne ne va vous engager.
I think that's really important.	Je pense que c'est vraiment important.
I'm on a paid vacation.	Je suis en congés payés.
I can't give up my dream.	Je ne peux abandonner mon rêve.
How's married life going?	Comment va la vie d'homme marié ?
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce qui s'est produit hier soir ?
In Japan people come of age when they are 20 years old.	Au Japon, les gens deviennent majeurs à l'âge de vingt ans.
Maybe we should just give up.	Peut-être que nous devrions tout simplement abandonner.
Which do you prefer, spring or autumn?	Que préférez-vous, l'automne ou le printemps ?
I'm still not sure.	Je ne suis toujours pas sûre.
She is quite a clever girl.	C'est une jeune fille assez maligne.
How can you be sure of that?	Comment peux-tu en être sûr ?
See what happens when you give people advice?	Voyez-vous ce qui arrive lorsque vous donnez des conseils aux gens ?
Let's play tennis this afternoon.	Jouons au tennis cet après-midi.
Stop being so nice to me.	Arrête d'être aussi gentille avec moi !
I think it's sad to not have any friends.	Je pense qu'il est triste de n'avoir aucun ami.
Tom drank himself to death.	Tom s'est enivré à mort.
Tom still thinks Mary likes him.	Tom pense encore que Mary l'aime.
I miss my parents.	Mes parents me manquent.
What time do you leave home in the morning?	À quelle heure pars-tu de chez toi, le matin ?
He didn't participate in the discussion.	Il ne prit pas part à la discussion.
I can't figure out how to operate this machine.	Je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cet engin.
The earthworm wriggled when I touched it.	Le ver de terre gigota lorsque je le touchai.
This is not funny anymore.	Ce n'est plus amusant.
Take the table outside, please.	Porte la table à l'extérieur, s'il te plait.
This law applies to everybody.	Cette loi s'applique pour tout le monde.
I just love that kind of stuff.	J'adore ce genre de trucs.
He attempted to climb the fence to no avail.	Il a tenté, sans succès, de passer par-dessus la barrière.
One good friend is better than ten relatives.	Un bon ami est plus précieux que dix parents.
I didn't pay attention to him.	Je ne lui ai pas prêté attention.
I can't tell you exactly how long it will take.	Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.
This is a proverb that I don't understand.	C'est un proverbe que je ne comprends pas.
I had some fun.	Je me suis marrée.
Few people have typewriters.	Peu de gens ont des machines à écrire.
I ran out of gas.	Je suis tombé en panne d'essence.
God bless you!	Que Dieu vous bénisse !
It's illegal to park your car here.	C'est illégal de garer votre voiture ici.
Business failures are down 10% this year.	Les faillites ont diminué de 10 % cette année.
Thirty isn't that old.	Trente ans, ce n'est pas si vieux.
I don't feel like smoking today.	Je n'ai pas envie de fumer, aujourd'hui.
They're all dead.	Ils sont tous morts.
I don't need your protection.	Je n'ai pas besoin de ta protection.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patiente.
I had to finish what I'd started.	J'ai dû terminer ce que j'avais commencé.
Save your strength.	Économise tes forces.
Do you have beer?	Avez-vous de la bière ?
Both of the windows were broken.	Les deux vitres étaient brisées.
I feel fine now.	Je me sens bien, maintenant.
If I were you, I'd ask him.	Si j'étais toi, je lui demanderais.
Everybody knew her true feelings.	Tout le monde savait quels étaient ses vrais sentiments.
Take no prisoners.	Ne faites pas de prisonniers !
I may be too old.	Peut-être suis-je trop vieux.
We were lucky.	Nous étions chanceux.
What are you wearing tonight?	Qu'est-ce que tu vas mettre ce soir ?
You said you were happy.	Tu as dit que tu étais heureuse.
My bag was stolen.	Mon sac a été volé.
You should be more careful.	Vous devriez être plus prudentes.
She must have worked very hard.	Elle a dû travailler beaucoup.
She can hardly speak.	Elle sait à peine parler.
It will cost you $100 to fly to the island.	Cela te coutera 100$ pour un vol vers l'île.
A river flows through the valley.	Une rivière coule à travers la vallée.
I like to sleep on my stomach.	J'aime dormir sur le ventre.
I'm anxious to see you.	Je suis impatient de te voir.
She wants to live in the city.	Elle veut vivre en ville.
America is often referred to as a melting pot.	On parle souvent des États-Unis comme d'un creuset.
I don't know what's happening.	J'ignore ce qui se produit.
Tom often stays up all night.	Tom reste souvent éveillé toute la nuit.
She baked me a cake.	Elle me fit un gâteau.
He sometimes loses hope.	Il perd parfois espoir.
Thank you, my dear.	Merci, mon cher !
It's awfully cold today.	Aujourd’hui, il fait horriblement froid.
This problem is hard to solve.	Ce problème est difficile à résoudre.
Sometimes you have to do things you don't want to do.	Parfois, on doit faire des choses qu'on ne veut pas faire.
Don't forget to turn off the light before you go to sleep.	N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Tom won't be arrested.	Tom ne sera pas arrêté.
An apple fell off the tree.	Une pomme tomba de l'arbre.
How did we get into this situation?	Comment nous sommes-nous fourrées dans cette situation ?
I hate insects.	Je déteste les insectes.
I thought you had learned that by now.	Je pensais que vous aviez appris ça à l'heure qu'il est.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce là ce que vous pensez que je veux entendre ?
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de t'ennuyer si souvent.
I love this store.	Je raffole de ce magasin.
He was scolded by his teacher for being lazy.	Il fut sermonné par son instituteur pour sa paresse.
That's how it started.	C'est ainsi que ça a commencé.
When did you become a teacher?	Quand es-tu devenu enseignant ?
She gave me a book for Christmas.	Elle m'a offert un livre pour Noël.
Why don't you quit?	Pourquoi n'arrêtez-vous pas ?
What're we looking for?	Que recherche-t-on ?
May I set the table?	Je peux mettre la table ?
This is the village where I spent my childhood.	C'est le village où j'ai passé mon enfance.
I'd like your permission to use it.	J'aimerais votre permission pour l'employer.
How often do you go abroad?	À quelle fréquence vous rendez-vous à l'étranger ?
I remember it now.	Je me le rappelle, maintenant.
You want something from me, don't you?	Vous voulez quelque chose de moi, non ?
Don't be shy.	Ne sois pas timide.
I will have to help them.	Je devrai les aider.
I'm not afraid to fight.	Je n'ai pas peur de me battre.
Try to remain calm.	Essaie de rester calme.
Herold agreed to surrender.	Herold accepta de se rendre.
That proposal may be a way to kill two birds with one stone, but we also have to be careful not to get greedy and spoil everything.	Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
I'm going to need your help.	Je vais avoir besoin de votre aide.
I'm afraid you can't do that.	Je crains que vous ne puissiez pas faire cela.
There was no response.	Il n'y eut pas de réponse.
Why are you asking this?	Pourquoi demandez-vous ça ?
Don't get too excited.	Ne vous excitez pas tant !
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que tu n'étais pas intéressée.
Would you consider this a good proposal?	Considérerais-tu ceci comme une bonne proposition ?
I have my own theory.	J'ai ma propre théorie.
You may go at once.	Vous pouvez partir immédiatement.
I can put up with a house being untidy, but I don't like it to be dirty.	Je peux supporter une maison en désordre, mais je ne l'aime pas si elle est sale.
You took the words right out of my mouth.	Tu m'as ôté les mots de la bouche.
We never got the chance.	Nous n'avons pas eu la moindre chance.
It is important for a nation to have an adequate mix of monetary and fiscal policies.	Il est important pour une nation d'avoir un assemblage approprié de politiques monétaires et fiscales.
I should've warned you.	J'aurais dû te prévenir.
It may seem odd.	Cela peut sembler bizarre.
I'm comfortable.	Je suis à mon aise.
Nobody's going to blame you.	Personne ne va te blâmer.
You lied to us, didn't you?	Tu nous a menti, n'est-ce pas ?
Our car ran out of gas after ten minutes.	Notre voiture tomba en panne d'essence dix minutes plus tard.
He wants to sell his old car to a man in Kobe.	Il veut vendre sa vieille voiture à un homme à Kobe.
I'm delighted to meet you.	Je suis enchantée de te rencontrer.
We're married to each other.	Nous sommes mariés.
He has a good memory.	Il a bonne mémoire.
You're invited.	Vous êtes invitées.
Six of us are going on an excursion to the beach this weekend.	Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.
You should have told him about it while he was here.	Tu aurais dû lui en parler tandis qu'il était là.
That is my own affair.	C'est mon affaire à moi.
He is very afraid of his mother.	Il a très peur de sa mère.
I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où tu m'as frappé.
Give me a second.	Donnez-moi une seconde !
Do you know where they come from?	Savez-vous d'où ils viennent ?
I had already heard that song once.	J'avais déjà entendu une fois cette musique.
I tried to do that, but I couldn't.	J'ai essayé de faire ça, mais je n'ai pas pu.
It wasn't very fun.	Ça n'a pas été très marrant.
Why are you irritated?	Pourquoi êtes-vous énervé ?
Everything is over.	Tout est fini.
I'll lend it to you.	Je vous le prêterai.
I thought you'd say that.	Je pensais que vous diriez ça.
I never told you to quit.	Je ne vous ai jamais dit de démissionner.
He was like a father to me.	Il fut comme un père pour moi.
How are you going to get home?	Comment comptez-vous rentrer chez vous ?
It is never too late to learn.	On n'est jamais trop vieux pour apprendre.
I'm using that cup.	Je suis en train d'utiliser cette tasse.
Why wasn't I informed earlier?	Pourquoi n'en ai-je pas été informé plus tôt ?
You can do it.	Tu peux le faire.
That's none of your concern.	Ça ne vous regarde en rien.
Furniture made of good materials sells well.	Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.
Tom promised Mary that he wouldn't do that again.	Tom a promis à Mary qu'il ne referait plus cela.
I apologize for what I said.	Je présente mes excuses pour ce que j'ai dit.
Do you know how my friends describe me?	Sais-tu comment mes amies me décrivent ?
You'd better believe it.	C'est la vérité.
Tom hasn't played the guitar for years.	Tom n'a plus joué de guitare depuis des années.
How do you stand this heat?	Comment supportez-vous cette chaleur ?
He promised me that he won't tell anybody.	Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
My dog has been missing for three days.	Mon chien a disparu depuis trois jours.
Would you all relax?	Voudriez-vous toutes vous détendre ?
I'd like to see that ring, please.	J'aimerais voir cette bague, je vous prie.
She fell in love with him.	Elle est tombée amoureuse de lui.
That's a real load off my mind.	C'est un vrai poids en moins sur mon esprit.
I don't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire ça.
We'll be working together.	Nous travaillerons ensemble.
You are rich.	Vous êtes riches.
He is too smart not to know it.	Il est trop intelligent pour ne pas le savoir.
You sound really angry.	Tu as l'air très en colère.
I have to go back to work now.	Maintenant, il faut que je retourne au travail.
I had to do it by myself.	Il m'a fallu le faire tout seul.
Will that be for here or to go?	Sera-ce pour consommer sur place ou pour emporter ?
It's about time.	Il est temps !
I have to open my shop.	Je dois ouvrir ma boutique.
I don't eat as much meat as I used to.	Je ne mange pas autant de viande que j'en avais l'habitude.
He saved us all.	Il nous sauva tous.
Tom likes cheese.	Tom aime le fromage.
She's fixing the machine.	Elle est en train de réparer la machine.
He was looking at the sky.	Il était en train de regarder le ciel.
You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionnée.
He locked up his jewels in the safe.	Il enferma ses bijoux dans le coffre.
I can't bring myself to eat anything.	Je ne parviens pas à manger quoi que ce soit.
How can we learn the truth?	Comment pouvons-nous apprendre la vérité ?
I think Tom did that intentionally.	Je pense que Tom a fait cela intentionnellement.
You're very clever.	Tu es très habile.
He heard a noise.	Il entendit un bruit.
People have eaten with their fingers from the beginning of history.	L'homme a mangé avec ses doigts depuis la nuit des temps.
I think I can reach the branch if you'll give me a boost.	Je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion.
I nearly starved.	Je suis presque mort de faim.
I've been misunderstood.	J'ai été mal comprise.
I'll catch the next plane.	J'attraperai le prochain avion.
You're a snob.	Tu es snob.
I don't trust talkative people.	Je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards.
He was killed in the war.	Il a été tué à la guerre.
Are you up for it?	Y êtes-vous prêt ?
I have so many things I want you to know.	Il y a tant de choses que je veux que tu saches.
Just a moment. I haven't made up my mind yet.	Juste un instant. Je ne me suis pas encore décidée.
I was concerned.	J'étais préoccupé.
He cut him short by saying no.	Il l'a interrompu en lui disant non.
She advised him to give up smoking.	Elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
She had her handbag stolen.	Elle s'est fait voler son sac-à-main.
He begged his father to buy him a bicycle.	Il harcelait son père pour qu'il lui achète un vélo.
No students were absent.	Pas un étudiant n'était absent.
They formed a swim team.	Ce sont elles qui formèrent une équipe de nageuses.
I thought we could get together later.	Je pensais que nous pouvions nous rencontrer plus tard.
Tell me I'm not dreaming.	Dis-moi que je ne suis pas en train de rêver.
More students apply to the university than can be accepted.	Davantage d'étudiants se portent candidats à l'université qu'il ne peut en être admis.
I won't say it again.	Je ne vais pas le dire à nouveau.
Do I have to wear a tie at work?	Dois-je porter une cravate au travail ?
Where do I claim my baggage?	Où est-ce que je récupère mes bagages ?
I'll be there in a second.	J'y serai dans une seconde.
I worry too much.	Je m'inquiète de trop.
Let sleeping dogs lie.	Il ne faut pas réveiller le chien qui dort.
He flew a kite with his son.	Il fit voler un cerf-volant avec son fils.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais m'entretenir avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
Tom is a very dangerous man.	Tom est un homme très dangereux.
Where did the bee sting you?	Où l'abeille vous a-t-elle piquée ?
She raised an important objection to his argument.	Elle souleva une objection importante à son argument.
Going to this school requires a lot of money.	Aller à cette école nécessite beaucoup d'argent.
I just had this suit cleaned.	Je viens de faire nettoyer ce complet.
How does that make you feel?	Que ressentez-vous ?
I feel lost without you.	Je me sens perdue, sans toi.
The dog will not harm you.	Le chien ne te fera pas de mal.
You've arrived too early.	Tu es arrivé trop tôt.
Speak a little louder.	Parle un tantinet plus fort.
Don't you think this suits me?	Ne pensez-vous pas que ça me siée ?
Japanese industry has made great advances since the war.	L'industrie japonaise a accompli de grands progrès depuis la guerre.
You're not fired.	Tu n'es pas viré.
I don't usually wait for anybody.	Je n'attends habituellement personne.
Do you have lucid dreams?	Faites-vous des rêves éveillés ?
Get real, will you?	Sois réaliste, tu veux ?
I love your eyes.	J'adore tes yeux.
He looked satisfied with my explanation.	Il a semblé satisfait de mon explication.
I heard about your problems.	J'ai entendu parler de tes problèmes.
That's doubtful.	Ce n'est pas sûr.
I hardly slept last night.	J'ai à peine dormi, la nuit passée.
Don't talk to me like this.	Ne me parle pas ainsi !
The bus drivers are on strike today.	Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.
Are you already married?	Êtes-vous déjà mariées ?
Can you think of a better way?	Pouvez-vous songer à meilleure manière ?
I'm just not hungry.	Je n'ai simplement pas faim.
Almost everything has been improved.	Presque tout a été amélioré.
I have met him many times.	Je l'ai rencontré à de nombreuses reprises.
The box was open and empty.	La boîte était ouverte et vide.
I felt exactly the same way.	J'ai ressenti exactement la même chose.
The boy didn't change his opinion.	Le garçon n'a pas changé son opinion.
His house is not far from here.	Sa maison n'est pas loin d'ici.
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas gérer ça toute seule.
It's crowded today.	Il y a foule aujourd'hui.
Have you ever eaten alone in a restaurant?	As-tu jamais mangé seule dans un restaurant ?
I didn't know how to express myself.	Je fus à court de mots.
Our work never ends.	Notre travail ne s'arrête jamais.
He lived in a town near by.	Il a vécu dans une ville pas loin.
Please go to the bank.	Veuillez vous rendre à la banque.
They all died.	Ils sont tous morts.
If you don't believe me, go and see for yourself.	Si tu ne me croies pas, va voir par toi-même.
Where are the others?	Où les autres sont-elles ?
Are you listening to me?	M'écoutes-tu ?
Are we lost?	Sommes-nous perdues ?
They're clean.	Ils sont propres.
Everything was very good.	Tout était très bon.
I will not do it again.	Je ne voudrai pas le refaire.
I never drink beer before lunch.	Je ne bois jamais de bière avant le déjeuner.
I'm a new student.	Je suis une nouvelle élève.
Tom always dresses in black or some other dark color.	Tom s'habille toujours en noir ou quelqu'autre couleur sombre.
I don't have the slightest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
I'd rather stay home if it's all the same to you.	J'aimerais autant rester à la maison si ça ne te fait rien.
Let's do something different.	Faisons quelque chose de différent.
Why didn't she come?	Pourquoi ne vint-elle pas ?
My daughter caught a cold.	Ma fille a attrapé froid.
We are encouraged to use our imagination.	On nous encourage à utiliser notre imagination.
Do I look like a plumber?	Est-ce que je ressemble à un plombier ?
History is repeating itself again.	L'Histoire se répète à nouveau.
He is very eager to go there.	Il est très impatient d'y aller.
You're an interesting girl.	Tu es une fille intéressante.
I quit a long time ago.	J'ai arrêté il y a longtemps.
Tom'll quit.	Tom va démissionner.
Even the teacher could not solve the problem.	Même le professeur ne pouvait pas résoudre le problème.
Baby teeth are sharp.	Les dents des bébés sont acérées.
Repetition helps you remember something.	C'est la répétition qui t'aide à te souvenir de quelque chose.
They almost got us.	Ils nous ont presque eus.
He soon betrayed his ignorance.	Il révéla bientôt son ignorance.
It's a nice party.	C'est une chouette fête.
I don't know about you, but I feel pretty good today.	Je ne sais pas pour toi, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
Tom is a nice guy with a big heart.	Tom est un mec sympa au grand cœur.
The book was published in 1689.	Le livre fut publié en 1689.
Does she come from the agency that sent the last temporary I had?	Est-ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?
Stop joking around.	Arrêtez de chahuter !
Since it was already late, I went to sleep.	Comme il était déjà tard, j'allai dormir.
She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir sans tarder.
I had a lovely night.	J'ai passé une nuit délicieuse.
Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatigué ?
He repaired my watch for me.	Il m'a réparé ma montre.
Murder is a wicked crime.	Le meurtre est un crime odieux.
Go and see the doctor.	Va voir le médecin.
Tom is no ordinary man.	Tom n'est pas un homme ordinaire.
What kind of deodorant do you prefer, spray or roll-on?	Quelle sorte de déodorant préférez-vous, en aérosol ou à bille ?
They cultivated the land.	Ils ont cultivé la terre.
I was able to see the smoke from here.	Je pouvais voir la fumée depuis cet endroit.
Learning French is useful.	Apprendre le français est utile.
He deserves to know the truth.	Il mérite de connaître la vérité.
My pride prevented me from borrowing money from him.	La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.
Would you mind if I took a break?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
He left for America the day before yesterday.	Il est parti pour l'Amérique avant-hier.
It's nice to be back home.	C'est chouette d'être de retour chez soi.
She persuaded him to do it.	Elle le persuada de le faire.
I'm not an expert.	Je ne suis pas un expert.
Give me five days.	Donne-moi cinq jours.
She has no figure.	Elle est dépourvue de silhouette.
America did away with slavery.	Les États-Unis d'Amérique ont aboli l'esclavage.
I needed a break, so I took one.	J'avais besoin d'une pause, alors j'en ai fait une.
This is just between you and me.	C'est juste entre toi et moi.
He makes mistakes like everyone else.	Il commet des erreurs, comme tous les autres.
Where is your dog?	Où est votre chien ?
Do you have any foreign books?	Avez-vous des livres étrangers ?
I'm hiding.	Je me cache.
Go to the store.	Allez au magasin !
He needs to speak English.	Il lui faut parler l'anglais.
Your idea is definitely worth thinking about.	Ton idée mérite vraiment réflexion.
There is no way of reaching the island other than by boat.	Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autrement qu'en bateau.
I wanted to go outside and get a breath of fresh air.	Je voulais aller dehors et prendre un bol d'air frais.
I thought you wouldn't give up.	Je pensais que tu n'abandonnerais pas.
You need a drink.	Il vous faut un verre.
I want to eat steak.	Je veux manger du steak.
You're not usually like this.	Tu n'es pas ainsi, d'ordinaire.
I had to change the plan.	Je dus changer le plan.
He did not eat anything yesterday.	Il n'a rien mangé hier.
Compared to you, I'm only a beginner at this game.	Comparé à toi, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
I'm worried about you.	Je m'inquiète pour toi.
Not all experts agree.	Tous les experts ne s'accordent pas.
That's not what I just heard.	Ce n'est pas ce que je viens d'entendre.
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier au soir ?
We need some help here.	Nous avons besoin d'aide ici.
He pressed his ear against the wall.	Il pressa son oreille contre le mur.
Where's the whipped cream?	Où est la crème fouettée ?
The police took some pictures of the scene of the accident.	La police a pris quelques clichés du théâtre de l'accident.
We're celebrating.	Nous fêtons ça.
What she says sounds strange.	Ce qu'elle dit semble étrange.
A ring and some cash are missing.	Il manque une bague et un peu de liquide.
We'll never make it.	On ne va jamais y arriver.
I am off duty tomorrow.	Je ne suis pas de garde, demain.
I'm also taking this train.	Moi aussi je prends ce train.
I don't know why I did it.	J'ignore pourquoi je l'ai fait.
There used to be a prison here.	Autrefois il y avait ici une prison.
I lost my way in the woods.	J'ai perdu mon chemin dans les bois.
I didn't know.	Je ne savais pas.
I'll understand if you don't want to go there with me.	Je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi.
He has an inferiority complex.	Il a un complexe d'infériorité.
How do you know so much about it?	Comment en savez-vous tant à ce sujet ?
Keep up the good work.	Continuez le bon boulot.
This lid is too tight for me to open.	Ce couvercle est trop serré pour que je puisse l'ouvrir.
You're giving me the same old line.	C'est toujours la même litanie que tu me racontes.
There is an old castle at the foot of the mountain.	Il y a un vieux château au pied de la montagne.
Could I have one more coffee, please?	Puis-je avoir un café supplémentaire, je vous prie ?
I like music and English.	J’aime la musique et l’anglais.
After a hectic few days at work, Tom is looking forward to a change of pace.	Après quelques jours mouvementés au travail, Tom attend avec impatience un changement de rythme.
He made no effort to apologize.	Il ne fit aucun effort pour présenter ses excuses.
The two teams fought very hard.	Les deux équipes se battirent âprement.
The troops advanced twenty miles.	Les troupes progressèrent de vingt milles.
I want to borrow your car for an hour.	Je veux emprunter ta voiture pour une heure.
She was always ready to help people in trouble.	Elle était toujours prête à aider ceux dans le besoin.
The room in which the exam was being held was very hot.	La pièce dans laquelle se tenait l'examen était très chaude.
I didn't tell you to sit.	Je ne t'ai pas dit de t'asseoir.
They're kind of fun.	Elles sont plutôt marrantes.
You are twice as strong as me.	Tu es deux fois plus forte que moi.
In case it rains, I won't go.	Au cas où il pleuvrait, je n'y vais pas.
A gang of three robbed the bank in broad daylight.	Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.
We discussed the problem.	Nous avons débattu sur le problème.
Where did you get your hair done?	Où vous êtes-vous fait coiffer ?
I don't know which to choose.	Je ne sais pas lequel choisir.
Your threats don't scare me at all.	Tes menaces ne me font pas du tout peur.
How is that helpful?	En quoi est-ce utile ?
Don't leave us.	Ne nous quitte pas !
I don't want to force you to go.	Je ne veux pas vous forcer à y aller.
Tom showed up at just the right moment.	Tom apparut pile au bon moment.
Why do you care so much?	Pourquoi vous en souciez-vous autant ?
Rice is cultivated in several parts of the world.	Le riz est cultivé en plusieurs points du monde.
Tom seldom wears his black shirt.	Tom porte rarement sa chemise noire.
I should probably not be doing this.	Je ne devrais probablement pas être en train de faire ça.
There was no one left but me.	Il ne restait personne d'autre que moi.
She got married at seventeen.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.
We all want to know why you weren't here yesterday.	Nous aimerions tous savoir pourquoi tu n'étais pas là hier.
My heart aches for those starving children.	Mon cœur souffre pour ces enfants qui meurent de faim.
I'll tell you what's wrong.	Je vous dirai ce qui ne va pas.
I will always love Mary.	Je serai toujours amoureux de Mary.
She hated him so much.	Elle le détestait tant.
Can eating just vegetables help you lose weight?	Est-ce que ne manger que des fruits et légumes t'aide à perdre du poids ?
Our TV is out of order.	Notre téléviseur est en panne.
You're running a big risk in trusting him.	Vous encourez un risque important en lui accordant votre confiance.
There's something else in the drawer.	Il y a autre chose dans le tiroir.
Ten houses were burned down.	Dix maisons ont été incendiées.
Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous devînmes amies.
Tom only had a few visitors when he was in the hospital.	Tom a seulement eu quelques visiteurs quand il était à l'hôpital.
Tom never was ambitious.	Tom n'a jamais été ambitieux.
I lost your phone number.	J'ai perdu ton numéro de téléphone.
Do you realize that?	En prenez-vous conscience ?
I like your attitude.	J'apprécie votre attitude.
There is no limit to the universe.	Il n'y a pas de limites à l'univers.
What do you say to dining out tonight?	Que dis-tu si on sort dîner ce soir ?
Are you aware you're being named in a lawsuit against the federal government?	Êtes-vous au courant que votre nom a été prononcé lors d'un procès contre le gouvernement fédéral ?
I have a reservation for six-thirty.	J'ai une réservation pour six heures et demi.
Any book will do provided it is interesting.	N'importe quel livre fera l'affaire pourvu qu'il soit intéressant.
I'm glad you could make it.	Je suis ravi que vous ayez pu venir.
This is not a hospital.	Ce n'est pas un hôpital.
That would be a mistake.	Ça serait une erreur.
I'm waiting for a train.	J'attends un train.
I thought he was rich.	Je pensais qu'il était riche.
I see how you did that.	Je vois comment tu l'as fait.
Do you know how his father died?	Savez-vous comment son père est mort ?
The jail is overcrowded.	La maison d'arrêt est surpeuplée.
I didn't take your money.	Je n'ai pas pris ton argent.
You can't have this.	Vous ne pouvez pas avoir ça.
Do you play in a band?	Joues-tu dans un groupe ?
This book contains a lot of photos.	Ce livre contient beaucoup de photos.
Let's take a short cut.	Prenons un raccourci !
I want to hear from you.	Je veux entendre de tes nouvelles.
After we walked for a while, we arrived at the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes arrivées au lac.
How many books does he have?	Combien de livres possède-t-il ?
I like your smile.	J'aime ton sourire.
I got you all right where I want you.	Je vous ai mené précisément où je voulais.
Why aren't you listening?	Pourquoi n'écoutez-vous pas ?
Nothing seemed to work.	Rien n'avait l'air de fonctionner.
Is college worth it?	Cela vaut-il le coup d'aller en fac ?
I like to write poems.	J'aime écrire des poèmes.
I just can't help you right now.	Je ne peux simplement pas t'aider à l'instant.
They're cute.	Ils sont mignons.
That should've been expected.	Cela aurait dû être prévu.
You might be correct.	Il se pourrait que tu aies raison.
We're stuck.	Nous sommes coincées.
Everything comes to those who wait.	Tout vient à point à qui sait attendre.
Will it fit?	Cela passera-t-il ?
My mother is an early riser.	Ma mère est une lève-tôt.
I can fall back on my savings if I lose my job.	Je peux me rabattre sur mes économies si je perds mon travail.
I'll have to think about it.	Il me faudra y réfléchir.
Why don't you put some clothes on?	Pourquoi ne mettez-vous pas des vêtements ?
Tom is the best man for the job.	Tom est le meilleur homme pour ce travail.
How many times have you been there?	Combien de fois y as-tu été ?
They will have a good laugh when they see you like this.	Ils vont bien rigoler, lorsqu'ils te verront ainsi.
A well is a place where you can get water.	Un puits est un lieu où on peut avoir de l'eau.
I just got out of prison three months ago.	Je viens de sortir de prison, il y a trois mois.
It's easier to ask for forgiveness than to get permission.	Il est plus facile de demander pardon que d'obtenir une permission.
A considerable amount of money was appropriated for the national defense.	Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.
I have to get up quite early tomorrow.	Je dois me lever de très bonne heure, demain.
I know your son.	Je connais votre fils.
Most of his friends are girls.	La plupart de ses amis sont des filles.
I am tired of listening to his long speech.	Je suis fatigué d'écouter son long discours.
Who was this picture painted by?	Par qui ce tableau a-t-il été peint ?
Because of his wealth, he was able to become a member of that club.	Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse.
Warn Tom.	Préviens Tom.
I am reading a letter.	Je suis en train de lire une lettre.
Where did they learn this?	Où ont-ils appris ça ?
You will not be able to catch the train.	Vous ne pourrez pas attraper le train.
Mama cried.	Maman pleurait.
There is a knife missing.	Il manque un couteau.
Does Tom like his job?	Tom aime-t-il son travail ?
We're all retired.	Nous sommes toutes à la pension.
The weather has improved.	Le temps s'est amélioré.
You don't have to respond.	Vous n'êtes pas obligé de répondre.
Did you go anywhere during the summer vacation?	Êtes-vous allées quelque part pendant les vacances d'été ?
Could you give me a ball-park figure?	Pourrais-tu me donner un chiffre approximatif ?
Put your room in order.	Mets ta chambre en ordre.
She married him only because her parents made her.	Elle l'épousa seulement parce que ses parents la contraignirent.
I was unprepared.	Je n'étais pas préparée.
I had issues I had to deal with.	J'ai eu des problèmes qu'il m'a fallu traiter.
The electricity went out, but it's back on now.	Il y a eu une coupure d'électricité, mais maintenant c'est revenu.
Do you think I'm too materialistic?	Pensez-vous que je sois trop matérialiste ?
You're very good.	Vous êtes fort bon.
Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentil !
How did you find me?	Comment m'avez-vous trouvée ?
Why wasn't I informed earlier?	Pourquoi n'en ai-je pas été informée plus tôt ?
How do I report a theft?	Comment est-ce que je déclare un vol ?
I'll call him.	Je l'appellerai.
I managed to make myself understood in English.	Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais.
They failed both times.	Ils échouèrent les deux fois.
Be sure to turn off the light when you leave the room.	Assurez-vous d'éteindre la lumière quand vous quittez la pièce.
Why in the world would I want to be a teacher?	Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignante ?
Mary really is a very cute girl.	Mary est vraiment une très jolie fille.
Show him how to do this.	Montre-lui comment faire ça !
I thought you were dead.	Je pensais que tu étais mort.
I'd rather not do it.	Je préférerais ne pas le faire.
Did I give it to you?	Te l'ai-je donné ?
Let's just sit here a while and listen.	Asseyons-nous ici un moment et écoutons.
I'm not eating this fish.	Je ne vais pas manger ce poisson.
I don't know how I've offended you.	J'ignore comment je t'ai offensée.
No one can say.	Personne ne peut le dire.
I wanted to go back to your village.	Je voulais retourner dans ton village.
How's your mother?	Comment va votre mère ?
Some children are swimming in the river.	Quelques enfants se baignent dans la rivière.
They went on board the ship.	Ils montèrent à bord du bateau.
I know a lot about environmental problems.	J'ai beaucoup de connaissances au sujet des problèmes environnementaux.
I would like a piece of cheese.	J'aimerais bien un morceau de fromage.
These shoes are a little loose.	Ces chaussures sont un peu grandes.
We talked.	Nous nous sommes entretenus.
All I wanted was a little more attention.	Tout ce que je voulais, c'était un petit peu plus d'attention.
I'm already married.	Je suis déjà mariée.
Those are empty words.	Ce sont des mots vides de sens.
Tom probably thought I was at school.	Tom a probablement pensé que j'étais à l'école.
What a bunch of idiots!	Quelle bande d'idiots !
That made Tom pretty mad.	Cela a mis Tom très en colère.
I don't have a key.	Je ne dispose pas d'une clé.
I may need to move on.	Il se peut qu'il faille que je parte.
I could say nothing in my dad's presence.	Je ne pouvais rien dire en présence de mon père.
The prize won't be given to her.	Le prix ne lui sera pas donné.
The talk was peppered with scientific jargon that no one understood.	Le discours était parsemé de jargon scientifique que personne n'a compris.
The schoolboys teased each other endlessly.	Les écoliers se taquinaient sans fin.
I'll try to remember that.	J'essayerai de me souvenir de cela.
He pulled my shirt.	Il a tiré sur ma chemise.
I cannot get rid of my cough.	Je n'arrive pas à me débarrasser de ma toux.
I'll take anything.	Je prendrai n'importe quoi.
I don't want it.	Je ne le veux pas.
I sliced the sandwich diagonally.	J'ai coupé le sandwich en diagonale.
Our house is yours.	Notre maison est la vôtre.
I figured you'd enjoy this movie.	J'imaginais que vous aimeriez ce film.
Be sure to look over your paper again before you hand it in.	Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
I went to see a movie with Tom after work.	Je suis allé voir un film avec Tom après le travail.
Expect no mercy.	Ne vous attendez à aucune pitié !
How are things at work?	Comment ça se passe, au travail ?
I really should have called.	J'aurais vraiment dû appeler.
What are your strong points?	Quels sont tes points forts ?
She smiled at him.	Elle lui sourit.
They're all hungry.	Ils ont tous faim.
I missed my train.	J'ai manqué mon train.
It's a dreary place.	C'est un endroit sinistre.
A bright red ladybug landed on my fingertip.	Une coccinelle rouge et brillante se posa sur le bout de mon doigt.
Why would I tell anyone?	Pourquoi le dirais-je à qui que ce soit ?
In case anything happens, call me immediately.	Au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphonez-moi immédiatement !
We're working as fast as we can.	Nous travaillons aussi vite que nous pouvons.
A careful reader would have noticed the mistake.	Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.
I think it's time for me to buy a new camera.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter un nouvel appareil photo.
You don't have to say anything if you don't feel like it.	Tu n’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
She wasn't polite to him.	Elle ne se montra pas polie à son endroit.
This is the hottest summer that we have had in thirty years.	C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en trente ans.
My grandfather was an archaeologist.	Mon grand-père était archéologue.
We should get away from here as quickly as we can.	Nous devrions déguerpir d'ici aussi vite que possible.
It's brand new.	C'est tout nouveau.
I hope the weather will clear up tomorrow.	J'espère que le temps va s'éclaircir demain.
I love that movie.	J'adore ce film.
Fill the jars with water.	Emplissez d'eau les bocaux.
I'm just not very busy.	Je ne suis simplement pas très occupé.
That should be enough.	Ça devrait le faire.
Do you mind if I open the door?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'ouvre la porte ?
You should have your eyes examined.	Tu devrais faire examiner tes yeux.
We're not sure.	Nous n'en sommes pas sûres.
Who do you think would do such a thing?	Qui, penses-tu, ferait une telle chose ?
The outcome depends entirely on your own efforts.	Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.
Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle n'a pas pu répondre.
He's a very talented man.	C'est un homme très talentueux.
The party is over.	La fête est finie.
He is an angry drunk.	Il a le vin mauvais.
Come off it.	Arrête ton char.
Can't you see I'm busy?	Ne pouvez-vous voir que je suis occupée ?
You might get something in the mail today.	Il se pourrait que vous ayez quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
These are my CDs.	Ce sont mes CDs.
We need some volunteers.	Nous avons besoin de volontaires.
Why are they always fighting?	Pourquoi se disputent-ils toujours ?
She went out without saying a word.	Elle sortit sans dire un mot.
I'm going to have to ask you to put your phone away.	Je vais devoir vous demander d'éloigner votre téléphone.
That's why we want you.	C'est pourquoi nous te voulons.
It was proved that he was a thief.	Il fut prouvé qu'il était un voleur.
You can tear the box open.	Tu peux ouvrir la boîte en la déchirant.
I don't know about you, but I'm starved.	Je ne sais pas pour toi mais, moi, je crève de faim.
I'm sick of conferences these days.	J'en ai assez des conférences, ces temps-ci.
I cannot help feeling that the attempt has turned out to be a failure.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée être un échec.
This is the perfect location.	C'est l'endroit idéal.
The answer was right in front of me.	La réponse était juste devant moi.
How much money do you have?	De combien d'argent disposes-tu ?
Why not use robots?	Pourquoi ne pas employer des robots ?
That incident made him famous.	L'incident l'a rendu célèbre.
Tom ran out of the room.	Tom courut hors de la chambre.
Let me do the cooking.	Laissez-moi faire la cuisine.
Look at me.	Regarde-moi.
Tom's efforts were rewarded.	Les efforts de Tom ont été récompensés.
You're very emotional.	Vous êtes fort émotive.
Who cares about me?	Qui se soucie de moi ?
Toss your gun on the ground.	Jette ton arme au sol.
Are you lying to me?	Es-tu en train de me mentir ?
I don't work for you.	Je ne travaille pas pour toi.
Are you sure you're not taking on too much?	Es-tu sûr que tu n'es pas en train de prendre trop ?
People used to write books using typewriters.	Les gens avaient l'habitude d'écrire des livres en utilisant des machines à écrire.
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent les unes les autres pour conserver leur chaleur.
I admit to being careless.	J'admets être négligent.
I can't believe you chickened out.	Je n'arrive pas à croire que tu aies eu les foies.
She will have to cook for everyone.	Elle devra cuisiner pour tout le monde.
You're double-parked.	Tu es garé en double file.
I love it!	J'adore ça !
You must stop him.	Vous devez l'arrêter.
I thought we had a great relationship.	Je pensais que nous avions une super relation.
Don't handle my books with dirty hands.	Ne touchez pas mes livres avec des mains sales.
Let's see what's in the box.	Voyons voir ce qu'il y a dans la boîte.
My mother asked me to set the table.	Ma mère m'a demandé de dresser la table.
The sidewalks were wet after the rain.	Les trottoirs étaient mouillés après la pluie.
I'm not good at negotiating.	Je ne suis pas doué pour négocier.
I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être votre ennemi.
She has no more than 100 dollars.	Elle n'a que 100 dollars.
Look at those black clouds.	Regarde ces nuages noirs.
We were really excited.	Nous étions très excités.
I was watching TV then.	À ce moment, je regardais la télé.
I know your son.	Je connais ton fils.
She invited us to her birthday party.	Elle nous invita à sa fête d'anniversaire.
May I borrow your lighter?	Puis-je emprunter ton briquet ?
You must teach me what you know.	Vous devez m'enseigner ce que vous savez.
This is an old letter.	C'est une vieille lettre.
I'm here to save you.	Je suis ici pour te sauver.
You don't have to get up early.	Tu n'as pas besoin de te lever tôt.
I think I'm ready to leave.	Je pense que je suis prêt à partir.
The most important thing in the Olympics is not to win but to participate.	La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais de participer.
Did I say something funny?	Ai-je dit quelque chose de drôle ?
Were there any problems?	Y avait-il le moindre problème ?
Here is a brief description.	Voici une brève description.
She asked him to come into her house.	Elle lui demanda de venir chez elle.
It's very sticky.	C'est très collant.
I'm not worried about you.	Je ne me fais pas de souci à ton sujet.
We all have stomachaches.	Nous avons tous mal à l'estomac.
I almost forgot to pay my bills last month.	J'ai presque oublié de payer mes factures le mois dernier.
It is not far from the hotel.	Ce n'est pas loin de l'hôtel.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je ne pouvais pas t'entendre.
You look good in that suit.	Ce costume vous va bien.
The computer industry is enjoying a boom.	Le secteur informatique vit une période de croissance.
We have a lot of earthquakes in Japan.	Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
I had no choice but to stay.	Je n'avais d'autre choix que de rester.
Tom is an imposter.	Tom est un imposteur.
Can I tell you what bugs me?	Puis-je te dire ce qui me chiffonne ?
Would you consider giving me a small loan?	Voudriez-vous réfléchir à m'accorder un modeste prêt ?
I'm glad to see you here.	Je suis content de te voir ici.
Half of the apples are rotten.	La moitié des pommes est pourrie.
What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonnées ?
Have you told Tom you're here?	As-tu dit à Tom que tu es ici ?
I saw Tom yesterday and he looked sad.	J'ai vu Tom hier et il avait l'air triste.
Tom ignored our advice.	Tom a ignoré nos conseils.
It was hot, so I turned on the fan.	Il faisait chaud donc j'ai allumé le ventilateur.
The cops are keeping tabs on him.	Les flics l'ont à l'œil.
Tom wished Mary good luck.	Tom souhaita bonne chance à Marie.
I met a friend.	J'ai rencontré un ami.
Should I close?	Devrais-je fermer ?
That's where I can't agree with you.	C'est là que je ne suis pas d'accord avec toi.
I've locked myself out of my house.	Je me suis enfermée à l'extérieur de ma maison.
Good students always keep their desk clean.	Les bons étudiants gardent toujours leurs bureaux propres.
The milk turned sour.	Le lait a tourné.
A scream broke the silence.	Un cri brisa le silence.
In the summer, the temperature ranges from thirty to forty degrees Celsius.	Pendant l'été, la température oscille entre trente et quarante degrés Celsius.
Do you know a good place to have lunch?	Connaissez-vous un restaurant où l'on mange bien ?
I'll make you proud of me.	Je te rendrai fière de moi.
I won't tolerate that anymore.	Je ne le tolèrerai plus.
I've never done this in my life.	Je n'ai jamais fait ça de ma vie.
Who can tell me how a light bulb works?	Qui peut me dire comment fonctionne une ampoule ?
Tom told me he used to be rich.	Tom m'a dit qu'il avait été riche.
It's popular among the elderly.	C'est populaire chez les anciens.
The blossoms will be out in a few days.	Les boutons fleuriront dans quelques jours.
You're not that smart.	Tu n'es pas si maline.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressé de faire l'acquisition.
I don't know which of you came first.	Je ne sais laquelle de vous deux est venue en premier.
Tom asked me to be here.	Tom m'a demandé d'être ici.
I don't like that either.	Je n'aime pas ça non plus.
Tom changed his diet.	Tom a changé son alimentation.
She liked that.	Elle l'apprécia.
This painting is attributed to Monet.	Ce tableau est attribué à Monet.
I lost the watch that my father gave me.	J'ai perdu la montre que mon père m'avait offerte.
My dog is almost half the size of yours.	La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.
I often catch colds.	J'attrape fréquemment froid.
Tom got stung by a jellyfish.	Tom a été piqué par une méduse.
I go for a walk every other day.	Je fais une promenade un jour sur deux.
How do you deal with it?	Comment le gères-tu ?
What the devil are you doing?	Mais que diable es-tu en train de faire ?
Stay in your car.	Restez dans votre voiture.
Would you mind rubbing my feet?	Ça ne vous ferait rien de me frotter les pieds ?
I got up earlier than usual in order to catch the first train.	Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
You decide.	Vous, décidez.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tiré.
I may swim in the river.	Je peux nager dans la rivière.
"Thank you." "You're welcome."	« Merci. » « Avec plaisir. »
That tastes terrible.	Ça a un goût affreux.
A rubber ball bounces because it is elastic.	Une balle en caoutchouc rebondit parce qu'elle est élastique.
I was shaken.	J'ai été secouée.
Tom is obviously very good at what he does.	Tom est évidemment excellent dans ce qu'il fait.
Don't waste my time asking stupid questions.	Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.
Are you a ghost?	Es-tu un fantôme ?
Are you ready to fly?	Es-tu prête à voler ?
He thinks I love her.	Il pense que je l'aime.
What do you spend a majority of your time doing?	À quoi passez-vous la plupart de votre temps ?
Tom suggested another plan to the committee.	Tom suggéra un autre projet à la commission.
Let me write that down.	Laisse-moi noter ça !
You were fantastic.	Vous avez été fantastique.
I must object.	Il me faut émettre une objection.
He thinks he's so great.	Il pense qu'il est tellement important.
I guess that doesn't concern me.	Je suppose que cela ne me regarde pas.
We're ready for this.	Nous y sommes prêts.
She wore a simple dress.	Elle portait une robe simple.
It would be better to try.	Ce serait mieux d'essayer.
Why don't you return to your quarters?	Pourquoi ne retournez-vous pas dans vos quartiers ?
It takes a lot of electricity to power a country.	Il faut beaucoup d'électricité pour satisfaire les besoins énergétiques d'un pays.
How do you heat the house?	Comment chauffez-vous la maison ?
This book deals with the invasion of the Romans.	Ce livre traite de l'invasion des Romains.
You really have a talent for translation.	Vous avez vraiment du talent pour la traduction.
Who are you trying to impress?	Qui essayez-vous d'impressionner ?
I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudente avec ça, si j'étais toi.
I am looking for a book about medieval Spain.	Je cherche un livre à propos de l'Espagne médiévale.
Don't say another word.	Ne dites pas un mot de plus !
I have no idea where we are.	Je n'ai aucune idée d'où nous nous trouvons.
I'm selfish.	Je suis égoïste.
You're an interesting girl.	Vous êtes une fille intéressante.
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vue ?
They're looking for you.	Ils sont en train de te chercher.
That's not even the worst part.	Ce n'est même pas le pire rôle.
When Dad finds out what you've done, he's going to hit the roof.	Quand Papa va s'apercevoir de ce que tu as fait, il va devenir dingue.
Tom has committed a serious crime.	Tom a commis un crime grave.
She will have her own way.	Elle va suivre sa propre voie.
We were shocked at the news of his death.	Nous avons été choquées à la nouvelle de sa mort.
You're a wonderful woman.	Tu es une femme formidable !
I like the colors.	J'en apprécie les couleurs.
Please forgive me for forgetting to call you.	Pardonne-moi d'avoir oublié de te téléphoner.
What a huge dog!	Quel énorme chien !
What a waste of energy!	Quel gâchis d'énergie !
I need some time to think.	Il me faut un peu de temps pour réfléchir.
As you like.	Comme tu veux.
No matter how hard you try, the result will be the same.	Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même.
You're not my mother.	Tu n'es pas ma mère.
Can you describe the object?	Pouvez-vous décrire l'objet ?
Is there anything on the floor?	Y a-t-il quelque chose sur le plancher ?
He was banished from the kingdom.	Il fut banni du royaume.
I want a refund.	Je veux me faire rembourser.
It was a beautiful wedding.	Ce fut un beau mariage.
"Let's go to the movies next time." "What makes you think there will be a next time?"	"Nous irons au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
Tom claims he shot Mary in self defense.	Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.
These mosquitos are eating me alive!	Ces moustiques me dévorent vivant !
I don't know what to expect.	J'ignore à quoi m'attendre.
I'll help you after work if I'm not too tired.	Je vous aiderai après le travail si je ne suis pas trop las.
If only I'd been a little more careful!	Si seulement j'avais été un peu plus prudent !
That's really all I know.	C'est vraiment tout ce que je sais.
My stomach's full.	J'ai l'estomac plein.
Get ready for bed.	Prépare-toi à aller au lit !
My sister made me a beautiful doll.	Ma sœur m'a fait une belle poupée.
I have always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considérée comme une amie intime.
The whole world knows that.	Le monde entier sait ça.
It must have rained during the night.	Il a dû pleuvoir durant la nuit.
I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissé griser.
You'd be perfect for that.	Vous seriez parfaites pour cela.
Apples are red or green.	Les pommes sont rouges ou vertes.
I don't need to be lectured by you.	Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par vous.
Tom believed it.	Tom l'a cru.
It would be crazy to do that again.	Ce serait de la folie de recommencer.
Tom only had eyes for Mary.	Tom n'avait d'yeux que pour Marie.
It's midnight.	Il est minuit.
Tom lost control of the car.	Tom a perdu le contrôle de sa voiture.
She takes after her mother.	Elle tient de sa mère.
Let him talk.	Laissez-le parler.
Are you going to eat those fries?	Vas-tu manger ces frites ?
My attitude towards him changed.	Mon attitude à son égard a changé.
You don't stand a chance.	Tu n'as aucune chance.
You've got to be bold!	Vous devez être hardi !
He remained dumb.	Il est resté silencieux.
He was accused of evading tax.	Il fut accusé d'évasion fiscale.
I'd be delighted.	J'en serais ravie.
Writing love letters isn't easy for me.	Écrire des lettres d'amour ne m'est pas aisé.
I'm in the attic.	Je suis au grenier.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillés.
Yokohama is a beautiful port town.	Yokohama est une jolie ville portuaire.
She was hungry enough to eat anything.	Elle avait suffisamment faim pour manger n'importe quoi.
It makes little difference.	Cela fait une petite différence.
My mother looks young for her age.	Ma mère a l'air jeune pour son âge.
When did you get married?	Quand t'es-tu marié ?
He's greedy and lazy.	Il est avide et paresseux.
I love teaching.	J'adore enseigner.
That guy gives me the creeps.	Ce type m'horripile.
I want you.	Je vous veux !
The peace talks ended in failure.	Les négociations de paix se soldèrent par un échec.
Do you understand what I am saying to you?	Comprenez-vous ce que je vous dis ?
He cannot have done such a thing.	Il ne peut pas avoir fait une telle chose.
Are you excited?	Êtes-vous énervé ?
I'm really disappointed in you, Tom.	Tu me déçois vraiment, Tom.
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolé pour vous.
They will hold talks tomorrow.	Ce sont elles qui auront des pourparlers, demain.
I think you know why I'm here.	Je pense que tu sais pourquoi je suis ici.
It was no problem.	Ce ne fut pas un problème.
Put some salt on your meat.	Mets du sel sur ta viande.
Did you understand me?	M'avez-vous compris ?
Are you seriously thinking about getting a divorce?	Pensez-vous sérieusement à divorcer ?
Is it OK if I drink alcohol?	Est-il autorisé que je boive de l'alcool ?
We leave in half an hour.	On part dans une demi-heure.
Tom talked about Boston.	Tom a parlé de Boston.
I hate them all.	Je les déteste tous.
She hid the letter carefully so no one would see it.	Elle cacha soigneusement la lettre de manière à ce que personne ne la voie.
How did you get in?	Comment es-tu entré ?
I saw you outside.	Je vous ai vu à l'extérieur.
Don't kid me!	Ne me fais pas marcher !
I have seen her before.	Je l'ai déjà vue.
Don't you think this suits me?	Ne pensez-vous pas que ça m'aille ?
He hid behind the tree.	Il se cacha derrière l'arbre.
Any student can solve this problem.	N'importe quel étudiant peut résoudre ce problème.
Aren't there any risks?	N'y a-t-il aucun risque ?
You're fashionable.	Tu es branchée.
I have something in my suitcase for you.	J'ai quelque chose pour vous dans ma valise.
Christmas is approaching.	Noël approche.
At what point do we start to worry?	À quel point commençons-nous à nous faire du souci ?
He was sitting with his arms folded.	Il était assis avec les bras croisés.
They don't help.	Ils n'aident pas.
Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	Bizarrement, je ne ressentis absolument aucune douleur.
The situation has deteriorated.	La situation s'est détériorée.
I really am interested.	Je suis vraiment intéressée.
That's peculiar.	C'est bizarre.
Could we get a bottle of your best champagne?	Pourrions-nous avoir une bouteille de votre meilleur champagne ?
That's what I'm counting on.	C'est ce sur quoi je compte.
You remind me of myself when I was your age.	Tu me rappelles moi lorsque j'avais ton âge.
The garden was filled with flowers.	Le jardin était plein de fleurs.
Is there anything you want to add to what I just said?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles ajouter à ce que je viens de dire ?
I've made a list of things I'd like to buy.	J'ai dressé une liste des choses que je voudrais bien acheter.
I admire your talent.	J'admire votre talent.
It is very hard to date this vase.	Il est très dur de dater ce vase.
I'm all packed and ready to go.	Mes affaires sont prêtes et je suis prêt à y aller.
Tom went back to the hotel.	Tom est rentré à l'hôtel.
We found all the boxes empty.	Nous avons trouvé toutes les boîtes vides.
The coach gave his team a pep talk before the game started.	L'entraîneur exhorta son équipe avant que ne commence la partie.
I agree completely.	Je suis totalement d'accord.
He considered himself lucky.	Il s'est considéré chanceux.
I intended to go straight back home, but I sort of wandered inside a bookstore.	J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.
Everybody hates me.	Tout le monde me déteste.
They are always short of money.	Ils sont toujours à court d'argent.
We tried to cheer him up.	Nous avons essayé de lui remonter le moral.
Why did you lie?	Pourquoi as-tu menti ?
We're working.	Nous sommes en train de travailler.
You're very brave.	Vous êtes fort courageuses.
I thought we could get together later.	Je pensais que nous pourrions nous rejoindre plus tard.
There's very little paper left.	Il y a très peu de papier de reste.
He made a little statue out of soft clay.	Il confectionna une petite statue à base d'argile molle.
Is this seat vacant?	Cette chaise est-elle libre ?
The blood stain can't be removed.	La tache de sang ne peut être retirée.
How do you know I don't know?	Comment sais-tu que je l'ignore ?
I want your opinion.	Je veux ton avis.
Farmers defaulting on loans had to auction off their land.	Les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux enchères.
She lent me her bicycle.	Elle m'a prêté son vélo.
English is studied in China, too.	L'anglais est aussi étudié en Chine.
Tom now lives near Boston.	Tom vit maintenant près de Boston.
I'm afraid of not finishing it in time.	J'ai peur de ne pas le finir à temps.
Your face is familiar to me.	Tu me dis quelque-chose.
My TV is broken.	Mon téléviseur est cassé.
I will be expecting a letter from her.	J'attendrai une lettre d'elle.
The transition won't be easy.	La transition ne sera pas facile.
I agree with everything you've said.	Je suis d'accord avec tout ce que vous avez dit.
Tom doesn't have enough time for a cup of coffee.	Tom n'a pas le temps de prendre un café.
Leave that alone.	Laissez ça tranquille !
She is good at swimming.	Elle est bonne en natation.
I don't care how old you are.	Je me fiche de l'âge que vous avez.
It so happened that I had no money with me.	Il se trouva que je n'avais point d'argent sur moi.
I just didn't want you in here.	Je ne te voulais simplement pas là-dedans.
It was an extraordinary year.	C'était une année extraordinaire.
He is well acquainted with French literature.	Il est expert en littérature française.
Do you think it's dangerous for me to swim across the river?	Penses-tu qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
Do I have to pay you?	Me faut-il vous payer ?
Tom wants to keep things the way they are.	Tom souhaite garder les choses telles qu'elles sont.
That's not completely accurate.	Ce n'est pas tout à fait exact.
They manage to get along without much money.	Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.
Who's your date tonight?	Qui est ton rancard ce soir ?
This movie is politically incorrect.	Ce film est politiquement incorrect.
You're free.	Tu es libre.
They'll tell you the truth.	Elles te diront la vérité.
I like winter.	J'aime l'hiver.
He is absent from school today.	Il est absent de l'école aujourd'hui.
This is my new tricycle.	C'est mon nouveau tricycle.
Would you like me to get you something to eat?	Tu veux que je te ramène quelque chose?
We were both drunk.	Nous étions tous deux saouls.
Look at all these flowers.	Regardez toutes ces fleurs !
The man you met at the station is my father.	L'homme que vous avez rencontré à la gare est mon père.
Tom put on a pair of latex gloves.	Tom mit une paire de gants en latex.
Is that too hard?	Est-ce trop difficile ?
I did everything right.	J'ai tout fait correctement.
This plane flies between Osaka and Hakodate.	Cet avion va d'Osaka à Hakodate.
Every crime must be punished.	Tout crime doit être puni.
I hope you brought coffee.	J'espère que tu as apporté du café.
I don't really know anything.	Je ne sais pas vraiment quoi que ce soit.
Do I need to go right away?	Dois-je partir de suite ?
Something's missing.	Quelque chose manque.
He always keeps his promises.	Il tient toujours ses promesses.
The president takes office tomorrow.	Le Président entre en fonction demain.
He kicked him while he was down.	Il le frappa tandis qu'il était à terre.
There are rats in the kitchen.	Il y a des rats dans la cuisine.
Would you mind if I swam in your pool?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je nage dans votre piscine ?
Nothing lasts forever.	Rien ne dure pour toujours.
There are times when I'd like to be more like you.	Il y a des fois où j'aimerais être davantage comme toi.
The man did not so much as apologize for stepping on my foot.	Cet homme n'a même pas pris la peine de s'excuser de m'avoir marché sur le pied.
Don't touch the glass.	Ne touchez pas la vitre.
Tom looked a bit surprised.	Tom eut l'air un peu surpris.
You must be in love.	Vous devez être amoureuse.
Have a good time.	Passe un bon séjour.
Our hotel faces the coast.	Notre hôtel donne sur la côte.
Tom is tireless.	Tom est infatigable.
I'm too tired to argue.	Je suis trop fatigué pour me disputer.
What do you want the message to be?	Que voulez-vous que le message soit ?
This noise is unbearable.	Ce bruit est insupportable.
He bought us some drinks.	Il nous paya quelques verres.
Were you able to solve the problem?	Avez-vous été en mesure de résoudre le problème ?
We'll have to take that risk.	Nous devrons prendre ce risque.
Don't let that bother you.	Ne te laisse pas tracasser par ça !
We all want answers.	Nous voulons toutes des réponses.
We cut away all the grass and weeds around the church.	Nous fauchâmes les herbes, bonnes et mauvaises, autour de l'église.
I don't sound like that.	Je ne fais pas ce bruit.
I worked hard all day long yesterday.	J'ai travaillé dur toute la journée d'hier.
They're smiling at each other.	Elles se sourient.
They look healthy.	Ils ont l'air en bonne santé.
Would you like to have a cup of tea?	Voulez-vous une tasse de thé ?
I can't stand kids.	Je ne supporte pas les enfants.
Tom seemed genuinely surprised when I told him that Mary had left town.	Tom semblait sincèrement surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
I guess the dog bites.	Je crois que le chien mord.
He did the right thing.	Il fit ce qu'il fallait.
It is no use asking me for money.	Ça ne sert à rien de me demander de l'argent.
Why did you let me sleep so late?	Pourquoi m'as-tu laissé dormir si tard ?
You ran a red light.	Vous êtes passé au feu rouge.
They're alive.	Ils sont en vie.
It's not why I'm here.	Ce n'est pas pour cela que je suis là.
The Americans had very little gunpowder.	Les Étasuniens ne disposaient que de très peu de poudre à canon.
He has a nice personality.	Il a une forte constitution.
We felt sympathy for her.	Nous éprouvions de la compassion à son endroit.
They were naive.	Ils étaient naïfs.
I want you to want me.	Je veux que vous me désiriez.
A lot of time was wasted.	Beaucoup de temps fut gâché.
I am a teacher, too.	Je suis également enseignant.
I don't really have a choice.	Je n'ai pas vraiment le choix.
He likes reading books.	Il aime lire des livres.
Tom has decided to propose to Mary.	Tom a décidé de demander Marie en mariage.
She easily catches cold.	Elle attrape facilement un rhume.
Stop acting like a baby.	Cesse de te conduire comme un bébé !
My son has a black beard.	Mon fils a la barbe noire.
Where do I go then?	Où vais-je, alors ?
I started that.	J'ai commencé ça.
I brushed my hair.	Je me suis brossé les cheveux.
It's his first day at school.	C'est son premier jour à l'école.
But you're not there.	Mais tu n'es pas là-bas.
Lost in thought, I missed my stop.	Perdu dans mes pensées, j'ai raté mon arrêt.
I gained two kilos this summer.	J'ai pris deux kilos cet été.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler en tête à tête.
Don't tell me you stole it.	Ne me dites pas que vous l'avez volée !
I think you can handle it.	Je pense que tu peux le gérer.
How do you know so much about this?	Comment en savez-vous autant à ce sujet ?
He won the first prize at the chess tournament.	Il a emporté le premier prix du tournoi d'échecs.
The apple tree has a beautiful blossom.	Les pommiers ont de magnifiques fleurs.
I need you now.	J'ai besoin de toi maintenant.
The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	Les portes refusaient de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
He's right behind you.	Il se trouve juste derrière toi.
We often played chess after school.	On jouait souvent aux échecs après l'école.
Take a seat.	Prends place !
I'd like to get started.	J'aimerais démarrer.
I was bitterly disappointed.	Je fus amèrement déçu.
I turned on the lamp.	J'ai allumé la lampe.
It's not going to end well.	Ça ne va pas bien se terminer.
You asked to see me.	Vous avez demandé à me voir.
I traveled by myself.	Je voyageai seul.
They make good use of their rooms.	Ils font un bon usage de leurs chambres.
I'm going to meet him tomorrow.	Je vais le rencontrer demain.
I just wanted to say goodbye.	Je voulais juste dire au revoir.
Stay with us.	Demeure avec nous.
Can you afford it?	En avez-vous les moyens ?
I guess what I've said isn't all that clear, but that's the only way I can explain it.	J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
Here is an example.	Voici un exemple.
I want to know why I'm here.	Je veux savoir pourquoi je suis ici.
I can't understand it.	Je ne peux le comprendre.
I don't like you either.	Je ne vous aime pas non plus.
Apparently, the murder happened in a locked room.	Apparemment, le meurtre a eu lieu en chambre close.
Try not to be so tense.	Essaye de ne pas être si tendue.
Tom has to do that right away.	Tom doit le faire tout de suite.
I'm the one responsible for the accident.	Je suis celui qui est responsable de l'accident.
I apologize for what's happened here.	Je m'excuse pour ce qui s'est passé ici.
I sent the parcel by airmail.	J'ai envoyé le paquet par avion.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des étudiants ?
I love hanging out with you.	J'adore être en votre compagnie.
I almost drowned.	Je me suis presque noyée.
Would you mind my opening the door?	Vous voulez bien que j'ouvre la porte ?
We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes le coup de feu.
Let's postpone until next week.	Remettons à la semaine prochaine.
She took my hand.	Elle m'a pris par la main.
Birds fly.	Les oiseaux volent.
The factory uses many complicated machines.	L'usine utilise de nombreuses machines compliquées.
Are you saying I smell bad?	Tu veux dire que je sens mauvais?
The dog barked.	Le chien aboyait.
Please don't laugh at me.	Ne ris pas de moi s'il te plaît.
Everything went wrong.	Tout est allé de travers.
The body converts extra calories into fat.	Le corps transforme les calories en trop en graisse.
He doubts that I'll keep my promise.	Il doute que je tiendrai ma promesse.
She tied him to the chair.	Elle l'a attaché à la chaise.
Just let me walk away.	Laisse-moi m'en aller !
She cremated him against his wishes.	Elle l'incinéra, contrairement à ses dernières volontés.
It's like being in a candy shop.	C'est comme être dans une confiserie.
My neighbor renovated her house completely.	Mon voisin a complètement rénové sa maison.
Let me get you the key.	Laisse-moi te dégoter la clé.
Could you fill me in?	Pourriez-vous me mettre au courant ?
Tom couldn't eat solid food for a week.	Tom n'a pas pu manger des aliments solides durant une semaine.
My husband is away for the weekend.	Mon époux est parti pour le week-end.
Who were you dreaming about?	À qui étiez-vous en train de rêver ?
We're all to blame for that.	Nous en sommes toutes responsables.
What would your mother think?	Que penserait ta mère ?
You must come.	Tu dois venir.
Would he like that?	Aimerait-il ça ?
I want some answers and I want them now.	Je veux des réponses et je les veux maintenant !
The lake is deepest here.	Le lac est ici à sa plus grande profondeur.
He slept with the window open.	Il dormit la fenêtre ouverte.
It is necessary to lose weight.	Il est nécessaire de perdre du poids.
Have you asked if they want one?	As-tu demandé si elles en voulaient une ?
I'll find friends wherever I go.	Je trouverai des amis où que je me rende.
Tom is also very famous in Australia.	Tom est aussi très célèbre en Australie.
This book is not for sale.	Ce livre n'est pas à vendre.
Someday my dream will come true.	Un jour, mon rêve deviendra réalité.
My father isn't home.	Mon père n’est pas à la maison.
He never gave in to temptation.	Il n'a jamais cédé à la tentation.
I wish I were rich enough to buy a car like that.	Je voudrais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
"How's it going?" "Not too bad."	« Comment ça va ? » « Pas trop mal. »
The possibilities are endless.	Les possibilités sont infinies.
I don't like your friends.	Je n'apprécie pas vos amies.
Our dog will bite strangers.	Notre chien mord les étrangers.
Not all people like dogs.	Tous les gens n'aiment pas les chiens.
You'd better give up smoking.	Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.
The barber gave him a haircut.	Le coiffeur lui a coupé les cheveux.
She knew the teen.	Elle connaissait l'ado.
The U.S. incarceration rate is the highest in the world.	Le taux d'incarcération aux USA est le plus élevé du monde.
I gave the beggar all the money I had.	Je donnai au mendiant tout l'argent dont je disposais.
Who's that boy swimming over there?	Qui est ce garçon qui nage là-bas?
I said it in jest.	Je l'ai dit en plaisantant.
Tom and Mary left the office together at 2:30.	Tom et Mary ont quitté le bureau ensemble à 14h30.
How are you connected?	Comment êtes-vous raccordés ?
Tennis is loads of fun.	Le tennis est extrêmement divertissant.
I'll do anything.	Je ferai n'importe quoi.
I'm surprised to see you.	Je suis étonné de vous voir.
They were prohibited from leaving the hotel.	On leur refusa de quitter l'hôtel.
Industrialization often goes hand in hand with pollution.	Industrialisation rime souvent avec pollution.
Are you proud of me?	Êtes-vous fiers de moi ?
We were surprised at his conduct.	Nous fûmes surpris par son comportement.
Would you care for more coffee?	Veux-tu encore un peu de café ?
Who told you the story?	Qui vous a raconté l'histoire ?
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessées.
This room has space for fifty people.	Cette pièce peut contenir cinquante personnes.
I figured you wouldn't want to go there without me.	Je me figurais que vous ne voudriez pas y aller sans moi.
It is difficult for me to skate.	Il m'est difficile de patiner.
He looks like a bug.	Il a l'air d'un insecte.
That's an amazing distance, isn't it?	C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?
The tines of the fork are bent.	Les dents de la fourchette sont recourbées.
Do you have any kind of alibi?	As-tu le moindre alibi ?
I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir une amie telle que toi.
Where's your captain?	Où se trouve votre capitaine ?
How many days does a leap year have?	Une année bissextile, ça a combien de jours ?
We must do away with these old rules.	Nous devons nous défaire de ces règles surannées.
I hard-boiled an egg.	J'ai cuit un œuf dur.
Are you sure he can do this?	Es-tu sûr qu'il peut faire ça ?
Tom just showed up at work.	Tom vient juste d'arriver au travail.
I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je ne ménagerai aucun effort pour découvrir qui a fait ça.
Let's start after he comes home.	Commençons une fois qu'il sera rentré.
Can I set a place at the table for you?	Puis-je te faire une place à table ?
Tom did everything within his power to save the children that were trapped in the burning building.	Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.
Mary said Tom was in trouble.	Mary a dit que Tom avait des ennuis.
I tried to solve the problem, but I couldn't.	J'ai essayé de résoudre ce problème, mais je n'ai pas pu.
Tom denied having stolen the money.	Tom nia avoir volé l'argent.
Tom told me you hit him.	Tom m'a dit que tu l'as frappé.
Does that trouble you?	Est-ce que ça te dérange ?
Do you really think that?	Le penses-tu vraiment ?
We'll have to make some tough choices.	Il nous faudra faire des choix difficiles.
They won.	Ils ont gagné.
Take your seats, please.	Prenez place, je vous prie !
She is certainly above forty.	Elle a certainement plus de quarante ans.
Tom is tall, but not as tall as I am.	Tom est grand, mais pas aussi grand que moi.
That's not my name.	Ce n'est pas mon nom.
You're a woman now.	Vous êtes désormais une femme.
There is no doubt in my mind that Tom will win the election.	Il n'y aucun doute dans mon esprit que Tom gagnera l'élection.
She used to live in luxury.	Elle vivait dans le luxe.
I understood what you meant.	J'ai compris ce que vous vouliez dire.
Who did you talk with?	Avec qui parlais-tu ?
You still have a lot to learn about women.	Tu as encore beaucoup à apprendre sur les femmes.
I apologize to all of you.	Je vous présente mes excuses à toutes.
Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venue ici ?
I'm reading.	Je lis.
None of this is your fault.	Rien de ceci n'est de votre faute.
I am on good terms with my brother.	Je suis en bons termes avec mon frère.
I told you I hate that shirt.	Je t'ai dit que je déteste cette chemise.
You really expressed yourself quite clearly.	Tu t'es vraiment exprimé clairement.
I think they want you to do it.	Je pense qu'ils veulent que tu le fasses.
I suggest you go west.	Je te suggère d'aller à l'ouest.
The canteen had not a drop of water left.	Le bidon ne contenait plus une goutte d'eau.
What time is brunch?	À quelle heure est le brunch ?
Tom almost cried.	Tom a presque pleuré.
I didn't even get one letter from her.	Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
All happy families resemble each other, each unhappy family is unhappy in its own way.	Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.
She is a beginner.	Elle est novice.
I love spring.	J'adore le printemps.
This is love.	C'est l'amour.
I'm tired of listening to your bragging.	J'en ai assez d'écouter tes rodomontades.
I have to stop.	Il me faut cesser.
Tom divorced his second wife last year.	Tom a divorcé de sa deuxième épouse l'année dernière.
Every student was asked one question.	On posa à chaque élève une question.
What do you know about all this?	Que sais-tu de tout ceci ?
Let me help you put on your coat.	Laissez-moi vous aider à enfiler votre manteau.
Are you younger than him?	Es-tu plus jeune que lui ?
An electric current can generate magnetism.	Un courant électrique peut générer du magnétisme.
I don't know what I know.	J'ignore ce que je sais.
Many of these things were not needed.	Beaucoup de ces choses étaient inutiles.
You never stop, do you?	Vous n'arrêtez jamais, n'est-ce pas ?
Tom helped Mary carry her suitcases.	Tom aida Marie à porter ses valises.
He caught a big one.	Il en captura un gros.
Tom can run faster than you.	Tom peut courir plus vite que toi.
Maybe he likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-il également.
I've changed my daily routine.	J'ai changé ma routine quotidienne.
I'm above telling lies.	Je ne suis pas homme à dire des mensonges.
We didn't see anybody.	Nous n'avons pas vu âme.
I have to get out of here.	Il me faut sortir d'ici.
My house is close to a bus stop.	Mon domicile est proche d'un arrêt de bus.
The children have already gone to school.	Les enfants ont déjà fréquenté une école.
I knew you would do something great.	Je savais que vous feriez quelque chose de grand.
She always complains of her teacher.	Elle se plaint toujours de son professeur.
You don't have to respond.	Vous n'êtes pas obligée de répondre.
Can you recommend a good dictionary to me?	Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
Can that be achieved?	Est-ce réalisable ?
Don't speak unless you're spoken to.	Ne parlez pas, à moins que l'on s'adresse à vous !
Were you at home all morning?	Étais-tu chez toi toute la matinée ?
Who are you to tell us we can't go?	Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
I'm here to ask for your help.	Je suis ici pour requérir ton aide.
You're conceited.	Vous êtes suffisants.
Nothing could sway his conviction.	Rien ne pouvait changer ses convictions.
He had fun with her.	Il s'est amusé avec elle.
I had to accept it.	J'ai dû l'accepter.
He left soon after our arrival.	Il partit rapidement après notre arrivée.
The theory is not accepted.	La théorie n'est pas acceptée.
This building looks very futuristic.	Ce bâtiment a l'air très futuriste.
That girl's eyes are blue.	Les yeux de cette fille sont bleus.
Drink some tea.	Buvez un peu de thé.
It's just not right.	C'est simplement incorrect.
How big you are!	Que vous êtes grandes !
It's obvious.	C'est évident.
She got engaged to him.	Elle s'est fiancée à lui.
You don't seem so busy.	Vous ne semblez pas si occupé.
I'll be OK as long as I stay awake, won't I?	Ça ira tant que je reste debout, non ?
It scared me, too, OK?	Moi aussi, j'ai eu peur. D'accord ?
She advised him where he should stay.	Elle lui conseilla où il devrait séjourner.
Take a seat.	Asseyez-vous !
I have nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
Are you going to go with me or not?	Allez-vous y aller avec moi ou non ?
She liked talking about herself.	Elle aimait parler d'elle-même.
It was a crime of passion.	C'était un crime passionnel.
Do you believe in the existence of God?	Croyez-vous en l'existence de Dieu ?
My driver's license expires at the end of this month.	Mon permis de conduire expire à la fin de ce mois-ci.
It is really cheap.	C'est vraiment bon marché.
Follow us. We're headed to the nearest bar.	Suis-nous ! Nous nous rendons au café le plus proche.
Who picked you for this job?	Qui t'a choisi pour ce poste ?
The girl has a soft heart.	La fille a un cœur tendre.
Handle this very carefully.	Manipulez ça avec beaucoup de précautions !
The leaves on trees have turned red.	Les feuilles sur les arbres ont viré au rouge.
Now I know why.	Maintenant, je sais pourquoi.
Has the world gone mad?	Le monde est-il devenu fou ?
This coffee is so hot that I can't drink it.	Le café est si chaud que je ne peux pas le boire.
How can this be?	Comment cela se peut-il ?
Nowadays, traveling costs a lot of money.	De nos jours, voyager coûte beaucoup d'argent.
Tom and Mary never took their eyes off each other.	Tom et Mary ne se sont jamais quittés des yeux.
I want to know where you heard that.	Je veux savoir où tu as entendu cela.
Her hair is very short.	Ses cheveux sont très courts.
I'm not really an expert.	Je ne suis pas vraiment un expert.
Where is this train going?	Vers où va ce train ?
Come off it!	Laisse tomber !
Can you explain why Tom isn't here?	Peux-tu expliquer pourquoi Tom n'est pas ici ?
She advised him to give up smoking, but he wouldn't listen to her.	Elle lui a recommandé d'arrêter de fumer, mais il a refusé de l'écouter.
Everybody needs a hobby.	Tout le monde a besoin d'un passe-temps.
You could've said something.	Vous auriez pu dire quelque chose !
I figured everyone was happy.	J'ai pensé que tout le monde était content.
That's what she said.	C'est ce qu'elle a dit.
No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
Why not join us for lunch?	Pourquoi ne pas vous joindre à nous pour le déjeuner ?
They agreed to meet me here.	Elles ont accepté de me rencontrer ici.
They look happy.	Elles ont l'air heureux.
Don't lean against this wall.	Ne t'adosse pas à ce mur.
The workers worked around the clock.	Les ouvriers travaillèrent vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Don't forget to mail the letter.	N'oublie pas de poster la lettre.
Think outside the box.	Sors du cadre !
I had a light lunch.	J'ai fait un repas léger.
Did you talk about your hobby?	Avez-vous parlé de votre passe-temps ?
Her silence surprised me.	Son silence m'a surpris.
You're the teacher.	C'est vous le professeur.
He had breakfast all alone.	Il a pris son petit-déjeuner tout seul.
You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressant.
Keep off the grass!	Ne marchez pas sur la pelouse !
They have enough capital to build a second factory.	Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.
We've run out of ammunition.	Nous avons épuisé nos munitions.
Do you prefer meat or fish?	Préférez-vous la viande ou le poisson ?
They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent s'y rendre.
On a first date, it's best to steer clear of touchy subjects.	Lors d'un premier rendez-vous, il est préférable de ne pas aborder des sujets délicats.
Don't let this chance slip by.	Ne laisse pas filer cette chance.
He is running now.	Maintenant, il court.
Do you know that nice-looking girl?	Connais-tu cette jolie fille ?
I sometimes dream of home.	Je rêve parfois de la maison.
That was ours.	C'était la nôtre.
This novel is difficult to understand.	Ce roman est difficile à comprendre.
You're too young to marry.	Tu es trop jeune pour te marier.
I spent yesterday reading instead of going out.	J'ai passé la journée d'hier à lire au lieu de sortir.
That's your duty.	C’est ton devoir.
I appreciate the invitation.	Je suis reconnaissant pour l'invitation.
I will need your help.	J'aurai besoin de votre aide.
Opposition to the embargo was growing.	L'opposition à l'embargo allait croissante.
What do you call this vegetable in English?	Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?
I don't care as long as you are happy.	Ça m'est égal, pour autant que vous soyez heureuse.
I play volleyball often.	Je joue souvent au volley-ball.
I shouldn't be talking to you.	Je ne devrais pas être en train de te parler.
Beware of the dog!	Attention au chien !
I'm so sorry for your loss.	Je suis désolé pour ta perte.
Are you ready to party?	Es-tu prête à faire la fête ?
See you in the morning.	À demain matin !
Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je n'aime pas ton idée.
I finished the job yesterday.	J'ai fini le travail hier.
He told me his life's story.	Il me raconta l'histoire de sa vie.
The rich are not always happier than the poor.	Les riches ne sont pas toujours plus heureux que les pauvres.
These fireworks are spectacular!	Ces feux d'artifice sont spectaculaires !
We are not alone.	Nous ne sommes pas seuls.
Don't they drive you mad?	Ne vous font-elles pas tourner bourriques ?
I'm so full.	Je suis tellement rassasié.
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenue à une conclusion si intéressante ?
Tom explained the decision.	Tom a expliqué la décision.
I'm done with my chores.	J'en ai fini avec mes corvées.
I guess we should go get something to eat.	Je suppose que nous devrions aller prendre quelque chose à manger.
I'll make you some coffee.	Je te ferai du café.
We need to do this report again.	Nous devons refaire ce rapport.
Do you love me?	Tu m'aimes ?
Keep to the left when driving.	Gardez votre gauche quand vous conduisez.
He squeezed the toothpaste out of a tube.	Il pressa la pâte dentifrice hors du tube.
It is no joke.	Ce n'est pas une blague.
What am I supposed to tell Tom now?	Que suis-je supposé dire à Tom maintenant ?
Can you solve this problem?	Peux-tu résoudre ce problème ?
I'm willing to accept your offer.	Je suis d'accord d'accepter votre offre.
I'm not thinking about it.	Je n'y pense pas.
Now let's get down to work.	Mettons-nous maintenant au travail.
You will never be too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
What happened to all those people?	Qu'est-il arrivé à tous ces gens ?
Don't be so silly.	Ne sois pas aussi bête.
It is cruel of him to say such things to her.	C'est cruel de sa part que de lui dire de telles choses.
Tom never gave up.	Tom n'a jamais renoncé.
I'll kill it.	Je le tuerai.
We hardly ever see you around here anymore.	Nous ne vous voyons guère plus par ici.
It's been my dream since I was a little boy.	Ça a été mon rêve depuis que je suis petit garçon.
I'm sure everything will be OK.	Je suis sûr que tout se passera bien.
What am I being accused of?	De quoi suis-je accusé ?
We'll put a stop to it.	Nous y mettrons un terme.
Didn't Tom go to Mary's house?	Tom n'est-il pas allé chez Marie?
You got what you wanted, didn't you?	Tu as eu ce que tu voulais, n'est-ce pas ?
She likes tennis as well as basketball.	Elle aime autant le tennis que le basketball.
He is good at rugby.	Il est fort au rugby.
I want them all shot.	Je veux qu'elles soient toutes fusillées.
Who did you vote for in the election?	Pour qui as-tu voté à l'élection ?
Everyone tried to sell their stocks.	Tout le monde tentait de vendre ses titres.
I am delighted to be here.	Je suis enchantée d'être ici.
I'm joking.	Je rigole !
My GPS works very well.	Mon système de géo-localisation fonctionne très bien.
Workers at the company went on a strike.	Les travailleurs de l'entreprise ont fait la grève.
It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir d'achever ce travail.
How did such a strange thing come about?	Comment une chose tellement étrange a-t-elle pu se produire ?
There's really nothing more we can do.	Il n'y a vraiment rien de plus que nous pouvons faire.
That's just what I needed.	C'est précisément ce dont j'avais besoin.
I have to get dressed now.	Il me faut maintenant m'habiller.
He speaks English fluently.	Il parle l'anglais couramment.
I called him Tom.	Je l'ai appelé Tom.
They were all hysterical.	Ils étaient tous hystériques.
To each his own.	À chacun le sien.
It is really time for us to go.	Il est vraiment temps que nous y allions.
I figured it was worth a try.	J'ai songé que ça valait le coup d'essayer.
As soon as I can get a decent video camera, I'll start making videos to put online.	Dès que je peux avoir une caméra digne de ce nom, je commencerai à faire des vidéos à mettre en ligne.
I learned to live without her.	J’ai appris à vivre sans elle.
I think Tom has a plan.	Je pense que Tom a un plan.
I despise you.	Je te méprise.
Is it cruel to declaw your cat?	Est-il cruel d'arracher les griffes de son chat ?
Would you like something smaller?	Aimeriez-vous quelque chose de plus petit ?
Just act as if nothing has happened.	Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était produit.
They came at an inconvenient time.	Ils vinrent à un moment malencontreux.
Turn left at the second traffic light.	Tournez au deuxième feu à gauche !
I painted the roof light blue.	J'ai peint le toit en bleu clair.
Let me see that.	Fais-moi voir ça.
This movie is highly controversial.	Ce film est très polémique.
The Internet is an invaluable source of information.	Internet est une source d'information inestimable.
Won't you go shopping with me?	N'iras-tu pas faire du shopping avec moi ?
Could you actually eat this?	Pourrais-tu vraiment manger ça ?
You've set a bad example.	Vous avez montré le mauvais exemple.
Tom seems to have trouble walking.	Tom semble avoir du mal à marcher.
I want you to sing.	Je veux que tu chantes.
The poor girl made a living by selling flowers.	La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.
I want you to tell me about your trip.	Je veux que vous me racontiez votre voyage.
They want to do this right.	Ils veulent faire ça comme il faut.
He was not happy about it.	Il n'en était pas heureux.
Today is my treat.	Aujourd'hui c'est pour moi.
Are you excited?	Êtes-vous énervées ?
That is really good news.	Ce sont vraiment de bonnes nouvelles.
She apologized for her delay.	Elle s'excusa pour son retard.
I know what's right.	Je sais ce qui est juste.
These simple tips will help you declutter your home.	Ces conseils simples vous aideront à désencombrer votre maison.
Please don't tell my wife.	Je vous prie de ne pas le dire à mon épouse.
Leave me alone now.	Laissez-moi tranquille maintenant.
The old man looks sad.	Le vieil homme semble triste.
We think the reason for his success was because of hard work.	Nous pensons que c'est grâce à son travail acharné qu'il a réussi.
Her explanation concerning that matter matches yours.	Son explication de cette affaire concorde avec la vôtre.
This hut is a very special place.	Cette cabane est un endroit très spécial.
They were in a hurry to get home.	Ils étaient pressés de rentrer à la maison.
I agree with your proposal.	J'acquiesce à votre proposition.
I like to sit in the front of the bus.	J'aime m'asseoir à l'avant du bus.
Here is one of my pictures.	Voici un de mes tableaux.
Your problem is you don't study enough.	Ton problème est que tu n'étudies pas assez.
Tom and I work well together.	Tom et moi travaillons bien ensemble.
It was a mistake.	Ce fut une erreur.
Tom went to sleep three hours ago.	Tom est parti se coucher il y a trois heures.
You don't have to trouble yourselves.	Vous n'avez pas à vous inquiéter.
They're both right.	Ils ont tous les deux raison.
It's not a difficult problem.	Ce n'est pas un problème difficile.
I'm a French citizen.	Je suis citoyenne française.
What did Tom do wrong?	Qu'est-ce que Tom a fait de mal?
Everyone noticed.	Tout le monde le remarqua.
Tom expected Mary to believe everything he said.	Tom s'attendait à ce que Marie croie tout ce qu'il lui a dit.
I never spoke to him after that.	Je ne lui ai plus reparlé depuis.
Shucks! It was too good to be true.	Zut ! C'était trop beau pour être vrai.
It's a bit strange as far as I'm concerned.	C'est un peu étrange, selon moi.
I feel the same way as you do.	Je ressens la même chose que toi.
I can't just stay here.	Je ne me résous pas à juste rester ici.
I was beginning to worry about you.	Je commençais à m'inquiéter à votre sujet.
Let's wait for another 5 minutes.	Attendons 5 minutes de plus.
I'm concerned with Tom's safety.	Je me fais du soucis par rapport à la sécurité de Tom.
Tom put the screws in a small plastic bag.	Tom a mis les vis dans un petit sac en plastique.
It's your civic duty to vote.	Voter est ton devoir civique.
Wait until tomorrow.	Attends jusqu'à demain.
I can't understand what they were thinking.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'ils pensaient.
Are you all right now?	Tu vas mieux maintenant ?
We've been there before.	Nous y avons été auparavant.
I have a bad pain in my lower back.	J'ai une sale douleur dans le bas du dos.
Do you have a lot of time?	As-tu beaucoup de temps ?
It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	C'est le genre de jours durant lesquels j'aimerais rester au lit.
You're free to go.	Vous êtes libre de vous en aller.
Tom and I are separated.	Tom et moi sommes séparés.
I appreciate the support.	Je suis reconnaissant pour votre soutien.
She hit me on the head with a hammer.	Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.
What's wrong with the way I'm dressed?	Qu'est-ce qui ne va pas dans ma façon de m'habiller ?
Tom is very good-looking.	Tom est très beau.
I take my hat off to you.	Je te tire mon chapeau.
Do you have any plans for tomorrow?	Avez-vous prévu quelque chose pour demain ?
Do you want some coffee?	Voulez-vous du café ?
She was wearing a blue coat.	Elle portait un manteau bleu.
"I'm not interrupting anything, am I?" "No, of course not."	« Je n'interromps pas quelque chose, si ? » « Non, bien sûr que non ! »
We study English every day at school.	Nous étudions l'anglais tous les jours à l'école.
She had already gone to bed when I called her at 11 p.m.	Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
I had the exact same feeling.	J'eus exactement le même sentiment.
I bet it will rain tomorrow.	Je parie qu'il va pleuvoir demain.
I just do what I'm told.	Je ne fais que ce qu'on me dit.
The news made them happy.	Les nouvelles les rendirent heureux.
I cannot read French.	Je ne sais pas lire le français.
This made me very sad.	Cela m'a rendue très triste.
Where did you live?	Où avez-vous vécu ?
What happened to your other car?	Qu'est-il arrivé à votre autre voiture?
The less there is to justify a traditional custom, the harder it is to get rid of it.	Moins une coutume traditionnelle est justifiée, plus il est difficile de s'en débarrasser.
He tried wooing her with love poems.	Il essaya de la courtiser avec des poèmes amoureux.
They got into the train.	Ils sont montés dans le train.
I can't. It's too big.	Je ne peux pas. C'est trop grand.
We all deserve respect.	Nous méritons toutes le respect.
Who's the next person on your list?	Qui est la personne suivante sur ta liste ?
Waiter, I'd like to order.	Garçon, je voudrais commander.
Tom won't remember a thing.	Tom ne se souviendra de rien.
The weather was ideal.	Le temps était idéal.
Don't tell me to go home.	Ne me dites pas d'aller chez moi !
You must take his age into account.	Tu dois prendre en compte son âge.
How do you know I didn't do it?	Comment sais-tu que je ne l'ai pas fait ?
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est passé ici, mais je ne sais pas quoi.
He got his tongue pierced.	Il s'est fait percer la langue.
He told me the story of his life.	Il me conta l'histoire de sa vie.
He was the only man.	Il était le seul homme.
You do nothing else but eat.	Tu ne fais rien d'autre que manger.
He has no common sense.	Il est dépourvu de sens commun.
We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quel usage ils le destinent.
I liked your dancing.	J'ai apprécié ta danse.
Did you talk to your new classmates yesterday?	Avez-vous parlé à vos nouveaux camarades de classe hier ?
It's stuffy in here.	C'est renfermé, là-dedans.
If you take this medicine, you'll feel a lot better.	Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.
It never occurred to me that the whole thing might be a scam.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que toute l'affaire pouvait être une escroquerie.
There is a big hole in your stocking.	Il y a un gros trou à ton collant.
Did anyone care?	Quiconque s'en est-il soucié ?
A big bomb fell, and a great many people lost their lives.	Une grosse bombe tomba, et un grand nombre de personnes perdirent la vie.
Does it snow a lot in the winter?	Neige-t-il beaucoup en hiver ?
Everyone is doing it.	Tout le monde le fait.
I was confronted with many difficulties.	Je fus confronté à de nombreuses difficultés.
I could eat this for every meal.	Je pourrais manger cela à chaque repas.
I don't respond well to threats.	Je ne réagis pas bien aux menaces.
Is this some kind of joke?	Est-ce là une sorte de plaisanterie ?
I'll meet you down at the station tomorrow.	Je te verrai à la gare demain.
In a sense, life is only a dream.	En un sens, la vie n'est qu'un rêve.
Try it again.	Essaie de nouveau.
I'm not sure I want to do this now.	Je ne suis pas certaine que je veuille faire ça maintenant.
He lives with his parents.	Il vit avec ses parents.
He tricked me.	Il m'a eue.
That book is theirs.	Ce livre est le leur.
They had to read the book many times.	Ils devaient lire le livre de nombreuses fois.
You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupées, non ?
I don't know what you're so worried about.	Je ne sais pas ce qui te soucie tant.
Shall I help you?	Devrais-je t'aider ?
It's an ambush!	C'est une embuscade !
You can't put off doing that any longer.	Tu ne peux plus le différer.
Let's go to the hospital.	Allons à l'hôpital.
If you don't like the service, don't leave a tip.	Si tu n'es pas satisfait du service, ne laisse pas de pourboire.
Have you told your parents?	L'as-tu dit à tes parents ?
You have to acquire real skills, not just superficial knowledge.	Il vous faut acquérir de véritables compétences, pas juste une connaissance superficielle.
He drinks a lot.	Il boit beaucoup.
Use the manual override.	Utilise la conduite manuelle.
That's what's going to happen.	C'est ce qui va se produire.
I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment avertie.
What season do you like the best?	Quelle est ta saison préférée ?
Tom began to brush his teeth.	Tom a commencé à se brosser les dents.
I wish you had told me what to do.	J'aurais aimé que vous m'ayez dit quoi faire.
I'm the happiest man in the world.	Je suis l'homme le plus heureux du monde.
I am afraid he will make a mistake.	J'ai peur qu'il ne commette une erreur.
My wife is Chinese.	Ma femme est Chinoise.
How many times a minute does the average person blink?	Combien de fois par minute une personne moyenne cligne-t-elle des yeux ?
I thought you were a friend.	Je pensais que tu étais une amie.
Do not come here.	Ne viens pas ici !
I passed on the job to him.	Je lui ai transféré le boulot.
I had been reading for an hour.	J'ai lu pendant 1 heure.
Calm down. I'll come over as soon as possible.	Calmez-vous. Je passe dès que possible.
Can you swim across the river?	Pouvez-vous traverser la rivière à la nage ?
There are people who think pineapples grow underground.	Il y a des gens qui croient que l'ananas pousse sous terre.
I think it's unlikely that plants feel pain.	Je pense qu'il est peu probable que les plantes ressentent la douleur.
Will he ever change?	Changera-t-il jamais ?
I got up early in the morning.	Je me levais tôt le matin.
She expressed her thanks for the present.	Elle a exprimé ses remerciements pour le cadeau.
Tom could sense something.	Tom pouvait sentir quelque chose.
You should stop.	Tu devrais y mettre un terme.
She grabbed him by the hand.	Elle l'a saisi par la main.
Tom adopted Mary's three children.	Tom a adopté les trois enfants de Mary.
He turned off the light.	Il éteignit la lumière.
They don't want you to know.	Elles ne veulent pas que vous sachiez.
Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a dérobé mon vélo.
I gave Tom a hug.	J'ai donné un câlin à Tom.
I remember them.	Je me souviens d'elles.
Don't bother to call me.	Ne t'embête pas à m'appeler.
Why didn't you listen to your father?	Pourquoi n'as-tu pas écouté ton père ?
Tom doesn't know where Mary parked her car.	Tom ne sait pas où Marie a garé la voiture.
I strongly advise you to use this.	Je te conseille vivement d'employer ceci.
Go away before they see you here.	Casse-toi avant qu'elles ne te voient ici.
Tom hanged himself in his jail cell.	Tom s'est pendu dans sa cellule de prison.
I've still got paperwork to do.	Il me reste encore de la paperasse à faire.
I swim in the sea every day.	Je nage à la mer tous les jours.
They have plenty of money.	Ils disposent de plein d'argent.
He asked her out on a date.	Il lui proposa de sortir avec lui.
We're married now.	Nous sommes désormais mariés.
He slowly let the clutch out and drove off.	Il relâcha doucement l'embrayage puis partit.
The noise kept me awake all night.	Le bruit me garda éveillé toute la nuit.
She knit him a sweater for his birthday.	Elle lui a tricoté un chandail pour son anniversaire.
I wasn't home.	Je n'étais pas chez moi.
I felt scared.	Je me sentis apeuré.
It appears that he will win first prize.	On dirait qu'il va gagner le premier prix.
Please turn on the television.	Allume la télévision s'il te plaît.
Did you go out last night?	Êtes-vous sorti la nuit dernière ?
The team waited.	L'équipe attendait.
I think it's the best way.	Je pense que c'est la meilleure manière.
Would you tell me the time, please?	Voudriez-vous, je vous prie, m'indiquer l'heure ?
Watch us.	Regardez-nous !
Nobody was able to suggest a solution.	Personne n'était capable de proposer une solution.
The roof is really in need of repair.	Le toit a vraiment besoin d'être réparé.
I want you to treat me a little nicer from now on.	Je veux que tu me traites un peu plus gentiment à partir de maintenant.
Don't let her go out after dark.	Ne la laissez pas sortir après la tombée de la nuit.
Write me sometime, OK?	Écris-moi à l'occasion, d'accord ?
We had a narrow escape.	Nous nous sommes échappés de justesse.
They looked up to him as their leader.	Ils le considéraient comme leur guide.
I don't expect you to understand this.	Je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
Things will only get worse.	Les choses ne feront qu'empirer.
I'd rather not.	J'aimerais plutôt pas.
Thanks for saving me.	Merci de m'avoir sauvée.
He turned over the business to his son.	Il a légué l'entreprise à son fils.
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimée.
I personally believe that you're right.	Je crois personnellement que tu as raison.
He has no hope of getting ahead.	Il n'a aucun espoir d'avancement.
You are a good person.	Vous êtes une bonne fille.
We all consider your idea to be impractical.	Nous considérons tous que ton idée est impraticable.
I think it's time for me to split.	Je pense qu'il est temps pour moi de rompre.
I need to be here all day.	Il me faut être ici toute la journée.
I still have things left to do.	Il me reste encore des choses à faire.
I lost everything.	J'ai tout perdu.
Did you sleep well?	As-tu bien dormi ?
I don't know anything about cricket.	Je ne connais rien au cricket.
They agree.	Ils sont d'accord.
You're my enemy.	Vous êtes mon ennemi.
How did you get so good at French?	Comment es-tu devenue si bonne en français ?
Tom and Mary got into their car.	Tom et Mary sont montés dans leur voiture.
We can't be sure.	Nous ne pouvons en être certaines.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de vous avoir hurlé dessus.
Are you a cop or something?	T'es flic ou quoi ?
Tom and Mary have very different opinions.	Thomas et Marie ont des opinions très différentes.
Come and see me once in a while.	Venez me voir de temps en temps.
There is no excuse for your actions.	Il n'y a aucune excuse à tes actes.
Trim the fat off the meat.	Découpe et enlève la graisse de la viande.
I wonder what she really means.	Je me demande ce qu'elle veut dire, en réalité.
I can't tell you the truth.	Je ne peux vous dire la vérité.
He slammed his door shut.	Il claqua sa porte.
There's no mention of it here.	Il n'en est pas fait mention ici.
It happened very fast.	C'est survenu très rapidement.
Where did you find this?	Où as-tu trouvé ceci ?
She was present at the party.	Elle était présente à cette réunion.
Tom promised not to smoke anymore.	Tom a promis de ne plus fumer.
He said he could swim well.	Il a dit qu'il savait bien nager.
I gave up eating dessert.	J'ai arrêté de manger des desserts.
Tom drives everybody up the wall.	Tom rend tout le monde dingues.
Don't you know what it is?	Ne sais-tu pas ce que c'est ?
I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à le supporter davantage.
I love trips.	J'aime les voyages.
Tom understands the risks.	Tom comprend les risques.
You touched my heart.	Tu m'as touché au cœur.
Her watch is ten minutes slow.	Sa montre retarde de dix minutes.
He was found mysteriously murdered.	On l'a trouvé mystérieusement assassiné.
It's not my concern.	Ce n'est pas mon affaire.
Germany produced many scientists.	L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.
Let's clean up this mess.	Nettoyons cette pagaille.
I had hoped we might become friends.	J'avais espéré que nous pourrions devenir amis.
I'm taking a vacation.	Je prends des vacances.
I looked around me.	Je regardai autour de moi.
I'll lend you the money, but mind you, this is the last time.	Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.
Stop it. You're making me blush.	Arrêtez ! Vous me faites rougir.
Here's to your health!	À votre santé !
Tom isn't good at hiding his emotions.	Tom ne sait pas dissimuler ses émotions.
I don't need a new TV.	Je n'ai pas besoin d'une nouvelle télévision.
Why did I trust you?	Pourquoi me suis-je fiée à toi ?
Will you please call me a taxi?	Pourras-tu m'appeler un taxi s'il te plait ?
I love you just the way you are.	Je t'aime exactement comme tu es.
Don't bother getting up.	Ne t'embête pas à te lever.
The prime minister fell into the Danube and drowned.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.
They all died.	Elles sont toutes mortes.
Give me a beer.	Donnez-moi une bière.
They must be fake.	Ils doivent être faux.
Accidents are inevitable.	Les accidents sont inévitables.
I have no experience.	Je suis dépourvu d'expérience.
We came back to camp before dark.	Nous sommes revenues au camp avant la nuit.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
I honestly don't know anything.	Honnêtement, j'ignore tout.
Put the garbage outside.	Sors les poubelles !
He died in his bed.	Il trépassa dans son lit.
These trousers are dirty.	Ce pantalon est sale.
How could they not know?	Comment pouvaient-ils l'ignorer ?
He is the happiest man on earth.	C'est l'homme le plus heureux du monde.
Everyone recognized his skill.	Tout le monde a reconnu son talent.
Are we all here?	Sommes-nous toutes là ?
All the other boys laughed at him.	Tous les autres garçons riaient de lui.
Tom wants to get a tattoo on his chest.	Tom veut un tatouage sur son torse.
Americans like football in the same way that Japanese like baseball.	Les Américains aiment le football américain de la même manière que les Japonais aiment le base-ball.
Are there any cute girls in your class?	Y a-t-il de mignonnes filles, dans ta classe ?
I'll call you right after the meeting.	Je vous appellerai juste après la réunion.
I'd like to ask you to help me.	J'aimerais requérir votre aide.
He has a fair income.	Il a un bon revenu.
I was arrested on the spot.	J'ai été arrêtée sur-le-champ.
They saw him enter the room.	Ils l'ont vu entrer dans la pièce.
How was your summer?	Comment s'est déroulé votre été ?
It's a good start, don't you think?	C'est un bon départ, ne pensez-vous pas ?
Why don't you give us a moment to talk?	Pourquoi ne nous accordez-vous pas un moment pour discuter ?
How big you are!	Comme vous êtes grande !
I'm feeling low.	Je me sens abattu.
You may take the book.	Tu peux prendre le livre.
It seems like an interesting job. What do you exactly do?	Ça a l'air d'un travail intéressant. C'est quoi que tu fais exactement ?
I just want you to know that I won't be able to come to your picnic.	Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à ton pique-nique.
We're studying now.	Nous sommes actuellement en train d'étudier.
You're very generous.	Vous êtes très généreuses.
I knew Tom would be heartbroken.	Je savais que Tom aurait le cœur brisé.
Napoleon was exiled to the island of Elba in 1814.	Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.
It makes me nervous.	Ça me rend nerveuse.
I admire your dedication.	J'admire votre dévouement.
I want to study history.	Je veux étudier l'Histoire.
No one uses that kind of weapon anymore.	Personne n'emploie plus ce type d'arme.
I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissante.
I don't understand what you are talking about.	Je ne comprends pas de quoi vous parlez.
Everyone's dead.	Tout le monde est mort.
They mistook my politeness for friendship.	Elles prirent ma politesse pour de l'amitié.
They abandoned the hill to enemy forces.	Ils cédèrent la colline aux forces ennemies.
I expect you to give me an answer by this afternoon.	J'attends que vous me donniez une réponse pour cette après-midi.
I'll wait.	J'attendrai.
That's too expensive.	C'est trop cher.
Don't follow me.	Ne me suivez pas !
It's your responsibility to finish the job.	Il est de votre responsabilité d'achever ce travail.
All of my relatives are taller than me.	Tous mes parents sont plus grands que moi.
I didn't say I wasn't free.	Je n'ai pas dit que je n'étais pas libre.
Do I look tired?	Ai-je l'air fatiguée ?
They've been at it for hours.	Ils y ont passé des heures.
Don't you see what's going on?	Ne voyez-vous pas ce qui est en train de se passer ?
If you don't eat, you'll die.	Si tu ne manges pas, tu mourras.
Tom has been patiently waiting all morning.	Tom a patiemment attendu toute la matinée.
I met a friend there.	J'ai rencontré un ami là-bas.
You can't blame yourself.	Tu ne peux pas te faire de reproches.
My car is being repaired.	Ma voiture est en train d'être réparée.
If I were caught, do you know what would happen?	Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui arriverait ?
How many of us were there?	Combien d'entre-nous étaient-elles là ?
He went ballistic.	Il a piqué une crise.
I have two tickets.	J'ai deux tickets.
I don't like being surprised.	Je n'apprécie pas d'être surpris.
Let's begin with the first chapter.	Commençons par le premier chapitre.
You don't want to go to prison, do you?	Vous ne voulez pas aller en prison, si ?
You're taller than I am.	Vous êtes plus grands que moi.
Keep your gun handy.	Gardez votre arme à portée de main !
It was cold, so we lit a fire.	Il faisait froid, aussi nous allumâmes un feu.
It cost him ten dollars to get the ticket.	Il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet.
I am looking forward to seeing you again soon.	Je me réjouis de vous revoir bientôt.
I'd like to ask you about how to do that.	J'aimerais te demander comment faire cela.
I believe you have my umbrella.	Je crois que tu as mon parapluie.
I thought I heard your voice.	Je pensais avoir entendu ta voix.
The conference ended at five.	La conférence s'est terminée à cinq heures.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais discuter de ta situation.
Do not give in to those demands.	Ne te soumets pas à ces exigences.
Don't put words in my mouth.	Ne me mettez pas les mots dans la bouche !
Tom's leg was badly burned.	La jambe de Tom fut gravement brûlée.
The country is abundant in natural resources.	Ce pays abonde en ressources naturelles.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que vous seriez rassasiée après avoir mangé ce gros steak.
Draw me a seven-pointed star.	Trace-moi une étoile à sept branches !
They looked very happy.	Ils ont eu l'air très heureux.
It's almost over.	C'est presque terminé.
My mother made me study.	Ma mère m'a poussé à étudier.
I never imagined I'd feel this way about you.	Je ne m'étais jamais imaginé que je me sentirais ainsi à ton égard.
We have a reservation.	Nous avons une réservation.
I do apologize.	Je présente vraiment mes excuses.
The tide is turning against Tom.	Le vent tourne en défaveur de Tom.
A home is more than a mere building.	Un foyer est plus qu'un simple bâtiment.
People are not always what they seem.	Les gens ne sont pas toujours ce qu'ils paraissent être.
He finally decided to propose to her.	Il se décida enfin à lui faire une demande en mariage.
They're rich.	Elles sont riches.
The smell of roses filled the room.	Le parfum de roses emplit la pièce.
Please don't die!	Je t'en prie, crève pas !
Tom took care of the kids yesterday.	Tom a pris soin des enfants hier.
The earthquake shook the houses.	Le tremblement de terre a secoué les maisons.
Tom told me he checked the oil level.	Tom m'a dit qu'il avait vérifié le niveau d'huile.
Do you really want Tom to do that?	Voulez-vous vraiment que Tom fasse ça ?
Bring me the newspaper.	Apporte-moi le journal.
She is not up yet.	Elle n'est pas encore debout.
I wasn't born yesterday.	Je ne suis pas née d'hier.
I thought you didn't want to go.	Je pensais que tu ne voulais pas y aller.
Feel this. It's really soft.	Touchez ça ! C'est vraiment doux.
We're going to work tonight.	Nous allons travailler ce soir.
Is everything all right in there?	Tout va-t-il bien, là-dedans ?
Are you sure they can do this?	Es-tu sûre qu'elles peuvent faire ça ?
What happens if I press this button?	Qu'arrive-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
Agriculture is an important industry in California.	L'agriculture est une activité importante en Californie.
He admitted that it was true.	Il admit que c'était vrai.
I had to see you.	Il m'a fallu te voir.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tous seuls.
Tom asked Mary why John was so unhappy.	Tom a demandé à Marie pourquoi Jean était si triste.
It's been almost ten years, but you're as beautiful as ever.	Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi belle.
Are you going to go anywhere this summer?	Vas-tu quelque part cet été ?
You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligé de rester à l'hôpital.
Mozart's life was very short.	La vie de Mozart fut très courte.
Did you study yesterday?	Avez-vous étudié hier ?
He was shown the photo by her.	Elle lui a montré la photo.
Tom lost weight very quickly.	Tom a perdu du poids très rapidement.
I need a pair of scissors to cut this paper.	J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
Come back later.	Reviens plus tard.
She met the man of her dreams.	Elle rencontra l'homme de ses rêves.
She disliked him.	Elle ne l'aimait pas.
Tom isn't used to speaking in public.	Tom n'est pas habitué à s'exprimer en public.
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas gérer ça toute seule.
I'm sorry, I can't help you.	Je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider.
He got the job.	Il a eu le poste.
Statistics show that the population of the world is increasing.	Les statistiques montrent que la population mondiale augmente.
We danced to the music.	Nous dansâmes au son de la musique.
This is the craziest thing I've ever seen.	C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais vue.
She whispered something to him.	Elle lui chuchota quelque chose.
You are cleared for takeoff.	Votre décollage est confirmé.
This is mine, and this is yours.	Ceci est à moi et cela est à vous.
We're not old.	Nous ne sommes pas vieux.
Let's not go to that restaurant again.	N'allons plus à ce restaurant.
They can't hurt you now.	Elles ne peuvent te faire de mal, maintenant.
The temperature has been below zero for many days now.	La température a été en dessous de zéro depuis de nombreux jours maintenant.
That's a pretty dress you have on.	C'est une jolie robe que vous portez.
Let me give you some advice.	Laisse-moi te donner un conseil.
Tom wanted to stop and think.	Tom voulait s'arrêter et réfléchir.
I'm not home on Sundays.	Je ne suis pas à la maison le dimanche.
Dark clouds gathered over the horizon.	De sombres nuages s'assemblèrent à l'horizon.
She accused me of telling a lie.	Elle m'accusa de dire un mensonge.
Hey everyone, please listen.	Oh, veuillez tous écouter !
Tell us the truth now.	Dis-nous la vérité maintenant.
I don't know what you want to hear.	J'ignore ce que vous voulez entendre.
Our troops engaged with the enemy.	Nos troupes attaquèrent l'ennemi.
You're not fit.	Tu n'es pas en forme.
He seldom comes to see me.	Il vient rarement me voir.
She wants a fourth generation iPad.	Elle veut un iPad de quatrième génération.
I heard voices.	J'entendis des voix.
We went to the mountains to ski.	Nous sommes allés à la montagne pour faire du ski.
You aren't like the others.	Vous n'êtes pas comme les autres.
Bless you.	À tes souhaits !
I'll tell everyone what you did.	Je dirai à tout le monde ce que tu as fait.
I don't know how to thank you.	Je ne sais comment te remercier.
I think we are in agreement.	Je pense que nous sommes d'accord.
Are your parents in now?	Tes parents sont là en ce moment ?
I almost bought that same tie.	J'ai presque acheté la même cravate.
Should we tell everybody or not?	Devrions-nous le dire à tout le monde ou non ?
You don't need to hurry.	Vous n’avez pas besoin de vous presser.
I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions tous aller dehors.
Everything is working.	Tout fonctionne.
I've always hated biology.	J'ai toujours détesté la biologie.
It's already eleven. It's high time you were in bed.	Il est déjà onze heures. Tu devrais déjà être au lit.
He is one of my old friends.	C'est l'un de mes vieux amis.
Tom hugged Mary.	Tom fit un câlin à Marie.
Tom heard some shots.	Tom a entendu des tirs.
There's no solution to this problem.	Ce problème est insoluble.
I see why you don't want to go there.	Je vois pourquoi tu ne veux pas t'y rendre.
She drank a cup of milk.	Elle but une tasse de lait.
Tom grows all the vegetables he eats.	Tom produit lui-même les légumes qu'il consomme.
I saw him naked.	Je le vis nu.
I had a really great time last night.	Je me suis vraiment éclatée, hier soir.
My house is built of wood.	Ma maison est en bois.
I'm feeling good.	Je me sens bien.
Is it your fault or ours?	Est-ce de votre faute ou de la nôtre ?
She got no answer from him.	Elle ne reçut pas de réponse de sa part.
I think that's exactly what I'd do.	Je pense que c'est exactement ce que je ferais.
I promise you I won't stay out too late.	Je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard.
It was not until I left school that I realized the importance of study.	Ce n'est qu'après avoir quitté l'école que je me rendis compte de l'importance des études.
I left my bag here.	J'ai laissé mon sac ici.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure es-tu allée au lit, hier ?
The suspect is armed and dangerous.	La suspecte est armée et dangereuse.
I'm tall.	Je suis grande.
Tears rolled down his cheeks.	Des larmes coulaient sur ses joues.
I felt ill.	Je me sentis malade.
I'd like to see your warrant.	J'aimerais voir votre mandat.
Tom gets angry very easily.	Tom se met en colère très facilement.
There's almost no coffee left in the pot.	Il ne reste presque plus de café dans la cafetière.
Tell me which of the two cameras is the better one.	Dites-moi lequel des deux appareils photo est le meilleur.
You must pay attention to him.	Tu dois lui prêter attention.
She told him that she had seen me there last week.	Elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine dernière.
I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de l'aider.
I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux te dire.
Our city is getting bigger and bigger.	Notre ville devient de plus en plus grande.
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas le gérer seule.
He asked me to open the door.	Il me demanda d'ouvrir la porte.
Do you want a drink or not?	Veux-tu un verre ou pas ?
Tom is definitely feeling better today.	Tom se sent vraiment mieux aujourd'hui.
It's a lot more difficult than that.	C'est beaucoup plus difficile que ça!
He had the right idea.	Il a eu la bonne idée.
Don't forget to call me up tomorrow.	N'oubliez pas de m'appeler demain.
I have many friends who are native speakers.	J'ai de nombreux amis qui sont des locuteurs natifs.
The man took the boy by the hand.	L'homme prit le garçon par la main.
You're going to have to call Tom.	Tu vas devoir appeler Tom.
You need to stop doing that right now.	Vous devez arrêter de faire ça sur-le-champ.
I bought an English book, but the book was hard to understand.	J'ai acheté un livre en anglais, mais il est dur à comprendre.
Tom said you were good at chess.	Tom a dit que tu étais bon aux échecs.
Are you sure you don't want to go with us?	Es-tu sûr que tu ne veux pas venir avec nous ?
How will we pay our debts now?	Comment payerons-nous désormais nos dettes ?
We caught you.	Nous vous avons attrapés.
It's time for us to go.	Il est l'heure pour nous de partir.
I can't hear what they're saying.	Je ne parviens pas à entendre ce qu'elles disent.
You're very efficient.	Tu es très efficace.
His wife is one of my friends.	Sa femme est l'une de mes amies.
Can you eat something there?	Peut-on y manger quelque chose ?
There's no proof.	Il n'y a pas de preuve.
I share a room with Tom.	Je partage une chambre avec Tom.
My bicycle is in need of repair.	Mon vélo a besoin de réparations.
Do you want to play hide and seek?	Tu veux jouer à cache-cache ?
You're so bossy.	Tu es tellement autoritaire !
That's one of the weirdest things I've ever seen.	Voilà une des choses les plus bizarres qu'il m'ait été donné de voir.
Tom put the thermometer on the wall.	Tom a mis le thermomètre sur le mur.
I don't have the time.	Je n'en ai pas le temps.
Tom followed his parents down the street.	Tom a suivi ses parents dans la rue.
Take care of the kids for me.	Prenez soin des enfants.
I hear you're good at French.	Il paraît que tu es bon en français.
When did Tom arrive?	Quand est-ce que Tom est arrivé ?
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais en discuter avec ton patron.
He said nothing.	Il ne dit rien.
We need to band together to beat the enemy.	Nous devons nous unir pour battre l'ennemi.
Whose suitcase is that?	À qui est cette valise ?
Please don't say anything embarrassing.	Je te prie de ne rien dire d'embarrassant.
Are Tom and Mary your friends?	Tom et Marie sont-ils vos amis?
I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	J'ai raté une marche dans l'escalier et j'ai bien peur de m'être foulé la cheville.
Who vanished?	Qui s'est éclipsé ?
Do you like robots?	Est-ce que vous aimez les robots ?
This must be a mistake.	Ça doit être une erreur.
You'll be crying before long.	Tu pleureras avant peu.
He was imprisoned.	Il fut emprisonné.
Skip the boring chapters.	Saute les chapitres ennuyeux.
The phone was off the hook.	Le téléphone était décroché.
Tom goes to bed at the same time every night.	Tom se couche à la même heure tous les soirs.
In woodworking, we classify wood as hardwood, softwood or exotic wood.	En ébénisterie nous classons les bois en dur, tendre, et exotique.
This carpet is beautiful.	Cette moquette est belle.
I just got your message.	Je viens d'avoir votre message.
What other choice do we have?	De quel autre choix disposons-nous ?
I'd like to go, too.	J'aimerais également m'y rendre.
Now let's celebrate.	Maintenant, fêtons ça.
I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuel.
Do you have an opinion?	Avez-vous une opinion ?
By the way, where does he live?	Au fait, où habite-t-il ?
I need more information on this matter.	Il me faut davantage d'information quant à cette affaire.
I ran downstairs.	Je me précipitai au bas des escaliers.
I know who asked you here.	Je sais qui t'a requis ici.
Tom doesn't like taking risks.	Tom n'aime pas prendre de risques.
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureuse.
She is the one you should model yourself after.	Elle est celle dont vous devriez prendre modèle.
They tried a third time.	Ils ont essayé une troisième fois.
Tom and Mary have gone.	Tom et Mary sont partis.
Are you all right?	Tu vas bien ?
Feel free to ask any questions.	Posez librement toutes les questions.
He was regarded as a hero.	Il était considéré comme un héros.
Tom couldn't find Mary.	Tom n'a pas pu trouver Marie.
Germany did not want war with the United States.	L'Allemagne ne voulait pas la guerre avec les États-Unis d'Amérique.
I can ride a bicycle.	Je sais monter à vélo.
I apologized profusely.	Je me confondis en excuses.
I think it's really ugly.	Je pense que c'est très moche.
I have a decision to make.	J'ai une décision à prendre.
A room without books is like a body without a soul.	Une pièce sans livres est comme un corps sans âme.
How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venue en possession de tout cet argent ?
I'm glad to hear that.	Je suis heureux d'entendre cela.
Tom said Mary was coming over for dinner.	Tom a dit que Marie venait pour le dîner.
There's a party after work.	Il y a une fête après le travail.
In case I am late, you don't have to wait for me.	Au cas où je serais en retard, vous n'avez pas besoin de m'attendre.
Tom is close to thirty.	Tom a environ trente ans.
We must try to protect the environment.	Nous devons essayer de protéger notre environnement.
She got into the car and drove off.	Elle s'est introduite dans la voiture et a filé.
They painted their toenails.	Elles se peignirent les ongles de pieds.
Where is my newspaper?	Où se trouve mon journal ?
Is it contagious?	Est-ce contagieux ?
I want to know who told you that.	Je veux savoir qui t'a dit cela.
Is that so bad?	Est-ce si mauvais ?
She talked to the chairperson.	Elle a parlé avec le président.
You can always depend upon her to help.	Tu peux toujours compter sur elle pour aider.
Did you take him home?	L'as-tu emmené chez toi ?
I'm just kidding.	Je plaisante.
I couldn't make myself understood in French.	Je n'arrivais pas à me faire comprendre en français.
Tom comes here about three times a year.	Tom vient ici environ trois fois par an.
Tom talked to a lot of people.	Tom a parlé à beaucoup de gens.
Training for a marathon is taxing.	S'entraîner pour un marathon est exigeant.
You have only to ask for it.	Il te faut juste le demander.
I was a fool for marrying someone like her.	J'étais un idiot d'avoir épousé quelqu'un comme elle.
Nobody saw it coming.	Personne ne l'a vu venir.
He seemed to like that.	Il a semblé l'apprécier.
He admitted that it was true.	Il a admis que c'était vrai.
He broke the door open.	Il entra en brisant la porte.
I don't trust strangers.	Je ne me fie pas aux étrangers.
May God bless you.	Que Dieu te bénisse !
Can you lend me your bicycle?	Peux-tu me prêter ton vélo ?
It was wise of you to accept his offer.	Vous avez été sages d'accepter son offre.
He never breaks promises.	Il ne rompt jamais ses promesses.
You promised me that you would make something for us to eat.	Tu m'as promis que tu nous ferais quelque chose à manger.
I thought I'd never hear that.	Je pensais que je n'entendrais jamais ça.
You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligés de rester à l'hôpital.
Are you almost ready?	Es-tu bientôt prête ?
I'm pleased with my new jacket.	Je suis content de ma nouvelle veste.
We're very excited.	Nous sommes très excitées.
Everything happened all at once.	Tout a eu lieu d'un coup.
She is friendly to everybody.	Elle est amicale avec tout le monde.
I want you to tell me what to do.	Je veux que vous me disiez quoi faire.
I read the entire book.	J'ai lu le livre jusqu'à la fin.
He lives in his car.	Il vit dans son véhicule.
Is the bank open?	La banque est-elle ouverte ?
I hope the weather will be fine tomorrow.	J'espère qu'il fera beau demain.
You shouldn't have gone there.	Tu n'aurais pas dû aller là.
What would you like to eat?	Qu'est ce que tu aimes manger ?
I don't think that I deserved the punishment I got.	Je ne pense pas que je méritais la punition qui m'a été infligée.
Did you enjoy your meal?	Ton repas t'a-t-il plu ?
I have only a small garden.	Je n'ai qu'un petit jardin.
She fooled him.	Elle le berna.
We get together once a year.	Nous nous rencontrons une fois par an.
Am I boring you?	Est-ce que je t'ennuie ?
Clean it up.	Nettoyez-le.
Never say never.	Il ne faut jamais dire jamais.
I promise you I'll help you.	Je promets que je vous aiderai.
I've heard that some people sleep in bathtubs.	J'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires.
Are they cops?	C'est des flics ?
I can't blame Tom for hating me.	Je ne peux pas reprocher à Tom de me haïr.
I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour faire son acquisition.
He admitted that he was guilty.	Il admit qu'il était coupable.
I love it when that happens.	J'adore que ça se produise.
Flour is made from wheat.	La farine est faite à partir de blé.
I'm sorry I don't have my watch with me.	Désolé, je n'ai pas ma montre avec moi.
The temperature has suddenly dropped.	La température a soudainement baissé.
Could you gift wrap it?	Pourriez-vous l'emballer ?
It's just possible that he'll eventually recover the use of his legs.	Il est bien possible qu'il recouvre en fin de compte l'usage de ses jambes.
You're fair.	Vous êtes juste.
Mom set the table.	Maman a mis la table.
You're in luck.	Vous êtes veinards.
Tom brought that.	Tom a apporté ça.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffinés.
I managed to acquire the book after a long search.	Je me suis débrouillé pour acquérir l'ouvrage après une longue recherche.
Is there a problem with your hearing?	As-tu un problème auditif ?
Tom doesn't want to see anybody today.	Tom ne veut voir personne aujourd'hui.
I'm not in the mood.	Je ne suis pas d'humeur.
Is the house ready?	La maison est-elle prête ?
The cuffs of his suit jacket are badly frayed.	Les poignets de la veste de son complet sont très usés.
What do you have planned for the afternoon?	Qu'as-tu prévu pour l'après-midi ?
No one was absent except her.	Personne n'était absent à part elle.
You are too critical of others' shortcomings.	Tu es trop critique des défauts des autres.
I'll expect you next week.	Je t'attendrai la semaine prochaine.
No one voted against it.	Personne ne vota contre.
He was born in this very room.	Il est né dans cette même pièce.
What is wrong with that guy?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
This is easy.	C'est simple.
I was supposed to do that yesterday.	J'étais supposé faire ça hier.
That's a lot of money.	C'est beaucoup d'argent.
Everywhere you look you can see children playing.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des enfants jouer.
You'll have to learn all these dates by rote.	Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de la liste de vos priorités.
What kind of music does Tom like?	Quelle sorte de musique aime Tom ?
You're such a flirt.	Vous êtes une de ces dragueuses !
It snowed yesterday.	Il a neigé, hier.
Tom doesn't think this is such a good idea.	Tom ne pense pas que cela soit une bonne idée.
How old was she when she got married?	Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure es-tu allé au lit, hier ?
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?
Can you juggle?	Savez-vous jongler ?
He slammed his door shut.	Il a claqué sa porte.
They all looked relieved.	Elles ont toutes eu l'air soulagé.
I think I've seen that guy somewhere before.	Je pense avoir déjà vu ce type quelque part.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressés.
We couldn't do that.	Nous ne le pourrions pas.
I like each of them.	J'aime chacun d'entre eux.
The bronze statue looks quite nice from a distance.	La statue de bronze a l'air assez belle à distance.
Let me go alone.	Laisse-moi tranquille.
I was dialing his number just as he walked through the door.	Je composai son numéro lorsqu'il franchit la porte.
I'm just following orders.	Je ne fais qu'obéir aux ordres.
All of a sudden, I remembered that I couldn't pay for so many books.	Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres.
How much did you pay for the dress?	Combien avez-vous payé pour la robe ?
I just remembered.	Je viens de m'en souvenir.
Tom told me not to talk to Mary.	Tom m'a dit de ne pas parler à Mary.
I don't speak French, but I can understand it a bit.	Je ne parle pas le français mais je parviens à le comprendre un peu.
Tom hasn't actually ever been to Boston.	Tom n'avait en fait jamais mis les pieds à Boston.
Tom didn't even offer Mary a cup of coffee.	Tom n'a même pas offert un café à Mary.
Fry an egg for me.	Cuis-moi un œuf.
Strange to say, no one voted for the candidate.	Aussi étrange à dire, personne ne vota pour le candidat.
Come here right now.	Viens ici tout de suite.
Tom was accused of doing sloppy work.	Ils accusèrent Tom de négliger son travail.
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que tu es devenue.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de te voir heureuse.
How about taking a walk?	Que dis-tu de marcher ?
I taught my girlfriend how to drive.	J'ai appris à conduire à ma petite amie.
Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas congé pour le reste de la journée ?
Come and help us.	Venez nous aider.
Tom isn't going to listen.	Tom ne vas pas écouter.
You look familiar. Do I know you?	Tu me sembles familière. Est-ce que je te connais ?
I'm not exactly sure.	Je n'en suis pas tout à fait sûr.
I'm going to be out today.	Je vais être à l'extérieur, aujourd'hui.
He made me go against my will.	Il m'y a fait aller contre ma volonté.
She works as hard as anybody does.	Elle travaille aussi dur que n'importe qui.
This glass contains water.	Ce verre contient de l'eau.
Everyone started clapping.	Tout le monde s'est mis à applaudir.
Are you happy right now?	Es-tu heureux en ce moment ?
Your pencils need sharpening.	Tes crayons doivent être aiguisés.
His family circumstances were such that he became a teacher out of necessity.	La situation financière de sa famille était telle qu'il devint professeur par nécessité.
You must respect senior citizens.	On doit respecter les personnes âgées.
Her vanity knows no bounds.	Sa vanité ne connaît pas de frontières.
I'm very upset.	Je suis fort contrariée.
I thought you'd want to see this.	Je pensais que tu voudrais voir ça.
Your shoes don't go with that outfit.	Vos chaussures ne vont pas avec ce costume.
You have dirty feet.	Vous avez les pieds sales.
Do you think that you would enjoy being famous?	Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommé ?
Tom and Mary both have very few friends.	Tom et Mary ont très peu d'amis.
Children usually get up early on Christmas.	Les enfants se lèvent habituellement tôt le jour de Noël.
My father stopped smoking.	Mon père a arrêté de fumer.
Where's the train station?	Où se trouve la gare ?
She gave me an album as a birthday present.	Elle m'a offert un album en tant que cadeau d'anniversaire.
Did you miss me?	T'ai-je manqué ?
There is a lot of crime in big cities.	Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.
They know the importance of protecting the earth.	Ils connaissent l'importance de protéger la terre.
I'd like to make a reservation for tonight.	Je voudrais faire une réservation pour ce soir.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à lui.
My little brother can read English.	Mon petit frère sait lire l'anglais.
I feel like I'm losing my mind.	J'ai l'impression de perdre l'esprit.
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitante.
It rained nonstop.	Il a plu sans arrêt.
We have to split.	Nous devons nous diviser.
He tried to make his wife happy, but he couldn't.	Il a essayé de rendre sa femme heureuse, mais il n'y est pas parvenu.
She got a present from her boyfriend.	Elle a reçu un présent de son ami.
I don't know why you did it.	J'ignore pourquoi tu l'as fait.
You're the oldest.	Vous êtes l'aîné.
All the students of the university have access to the university library.	Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.
I don't know anything about their relationship.	Je ne connais rien de leur relation.
Could you possibly translate this for me?	Pourriez-vous éventuellement traduire ceci pour moi ?
Do you know what I mean?	Voyez-vous ce que je veux dire ?
I lived in New York last year.	J'ai vécu à New York l'année dernière.
I'll add the finishing touch.	J'ajouterai la touche finale.
The university bears the name of its founder.	L'université porte le nom de son fondateur.
I'd like to talk with you.	J'aimerais discuter avec vous.
He'll help you if you ask.	Si tu lui demandes, il t'aidera.
That guy is an outlaw.	Ce type est un bandit.
He says that he enjoyed it very much.	Il dit qu'il y a trouvé beaucoup de plaisir.
That's what I thought you meant.	C'est ce que je pensais que vous vouliez dire.
I have three dogs.	J'ai trois chiens.
They come from the same town.	Ils viennent de la même ville.
That is what they study English for.	C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.
I'd like to take a short break.	J'aimerais prendre une courte pause.
Did you enjoy yourself?	T'es-tu amusé ?
The answer's no.	La réponse est « non ».
Where are you from?	Tu viens d'où ?
We are responsible for your protection from now on.	Nous sommes désormais responsables de votre protection.
Let me introduce you to a good dentist.	Laisse-moi te présenter à un bon dentiste.
How many boys are there in this class?	Combien y a-t-il de garçons dans la classe ?
That looks like tea.	On dirait du thé.
We should have been more careful.	Nous aurions dû faire plus attention.
Are you sure you didn't do anything?	Es-tu certaine de n'avoir rien fait ?
Tom was upstairs.	Tom était en haut.
What happened in here?	Que s'est-il passé, là-dedans ?
He decided not to go.	Il décida de ne pas partir.
He suggested that we go for a swim.	Il proposa que nous allions nager.
His suggestion is worth considering.	Sa proposition vaut la peine d'être étudiée.
I like girls.	J'aime les filles.
Which way are you going?	De quel côté vas-tu ?
I couldn't find his house.	Je ne pus trouver sa maison.
I enjoy reading.	J'aime lire.
Are you accusing me of being a liar?	M'accuses-tu d'être un menteur ?
I'll be glad to.	Oui, avec joie.
It's an extreme case.	C'est un cas extrême.
I have no friends to help me.	Je n'ai pas d'amis pour m'aider.
I don't think I can answer that.	Je ne pense pas pouvoir répondre à cela.
Do you still want me to give Tom your old computer?	Veux-tu toujours que je donne ton ancien ordinateur à Tom ?
It would be stupid to say no.	Cela serait stupide de dire non.
She was panting.	Elle haletait.
Do this work by tomorrow if possible.	Faites ce travail avant demain si possible.
Don't you read the tabloids?	Vous ne lisez pas la presse à scandale ?
Boy was I wrong.	Combien j'avais tort !
You're better off not getting in his way!	Ne t'oppose pas à lui.
Are you seriously thinking about going?	Penses-tu sérieusement à y aller ?
She's teaching us French.	Elle nous enseigne le français.
Where do they live?	Où habitent-elles ?
My computer's acting strange.	Mon ordinateur se comporte de manière bizarre.
Did you sleep much last night?	As-tu beaucoup dormi la nuit dernière ?
We ask the teacher questions every day.	Nous posons, chaque jour, des questions à l'institutrice.
He fell into the river.	Il est tombé dans la rivière.
He disliked school.	Il n'aimait pas l'école.
The holidays came to an end at last.	Les vacances ont finalement touché à leur fin.
We'll paint it.	Nous le peindrons.
She sent me a present in return for my advice.	Elle m'a envoyé un cadeau en remerciement de mes conseils.
He's always on time for his appointments.	Il est toujours ponctuel pour ses rendez-vous.
I'd be happy to help you.	Je serais ravi de vous aider.
Do you love my brother more than me?	Aimez-vous mon frère plus que moi ?
Girls are crazy.	Les filles sont dingues.
They defended their country.	Ils ont défendu leur pays.
I have just what you need.	J'ai précisément ce qu'il te faut.
I checked the date.	J'ai vérifié la date.
I don't care if it snows.	Peu m'importe s'il neige.
You've put on weight, haven't you?	Tu as pris du poids, n'est-ce pas ?
Tom would describe the house as small.	Tom décrirait la maison comme petite.
It took half an hour.	Ça a pris une demi-heure.
It sounds crazy.	Ça semble dingue.
It must be nice to have friends in high places.	Ça doit être bien d'avoir des amis haut placés.
I think you might need my help.	Je pense que vous pourriez avoir besoin de mon aide.
Don't hurt anyone.	Ne fais de mal à personne !
Do not open your book.	N'ouvre pas ton livre.
You don't want to keep him waiting.	Vous ne voulez pas le faire attendre !
Excuse me, what's the shortest route to the station?	Veuillez m'excuser, quel est le chemin le plus court pour la gare ?
Clearly you are mistaken.	Assurément vous vous trompez.
It's a bit wobbly.	C'est un peu branlant.
The allegations they made were unfounded.	Les allégations qu'ils firent étaient infondées.
Now I'm wide awake.	Maintenant je suis bien réveillé.
Stop!	Stop !
The man connected two wires.	L'homme a connecté deux fils.
It looks like no one's home.	On dirait que personne ne se trouve à la maison.
Let me win for once.	Laisse-moi gagner pour une fois.
How's your project coming along?	Comment progresse ton projet ?
I heard someone shouting.	J'ai entendu quelqu'un crier.
He's coming.	Il arrive.
Either come in or go out.	Soit tu rentres, soit tu sors.
I'll show you around town.	Je te montrerai la ville.
The boy sat on a chair.	Le garçon était assis sur une chaise.
His overcoat is worn out.	Son pardessus est élimé.
"How about a cup of coffee?" "I'd like to, but I have a previous engagement."	"Un café ?" "J'aimerais bien, mais j'ai déjà un rendez-vous de prévu."
These people hate all foreigners.	Ces gens détestent tous les étrangers.
Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûre de vouloir partir maintenant ?
I get the idea.	Je capte.
I can't do it.	Je n'y arrive pas.
It began to rain cats and dogs.	Il se mit à pleuvoir des cordes.
I bought a hybrid.	J'ai fait l'acquisition d'une hybride.
The company issued a press release.	L'entreprise a publié un communiqué de presse.
We saw a castle in the distance.	On a aperçu un château au loin.
It's pretty new.	C'est assez nouveau.
Wouldn't you like to drink some tea?	Tu ne voudrais pas boire un peu de thé ?
I'm used to getting up early.	J'ai l'habitude de me lever tôt.
I had to look after you.	Il m'a fallu m'occuper de toi.
You leave me no choice.	Tu ne me laisses aucun choix.
Tom passed away quite suddenly.	Tom est décédé subitement.
You're no different.	Vous n'êtes pas différentes.
I'd like a receipt, please.	J'aimerais un reçu, s'il vous plait.
Degas was born more than 150 years ago.	Degas est né il y a plus de 150 ans.
Don't make fun of me.	Ne vous moquez pas de moi !
You may speak to him.	Vous pouvez lui parler.
Tom and Mary finally decided to get divorced.	Tom et Mary ont finalement décidé de divorcer.
It's okay as long as no one finds out about it.	C'est bon, aussi longtemps que personne ne le découvre.
I saw a stranger enter that house.	Je vis un étranger entrer dans cette maison.
Let me ask you a stupid question.	Laissez-moi vous poser une question stupide.
Sometimes I have the impression that we'll never come to an agreement.	J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
The electricity is off at the moment.	L’électricité est coupée pour le moment.
You are a student.	Vous êtes un étudiant.
Our team may win.	Il se peut que notre équipe gagne.
I regret that I told you.	Je regrette de te l'avoir dit.
I don't like sweet drinks.	Je n'aime pas les boissons sucrées.
You've been a great help.	Tu as été d'une grande aide.
What is all the fuss about?	C'est quoi toutes ces histoires ?
Have fun with that.	Amuse-toi bien avec !
Don't dismiss any possibility.	Ne rejetez aucune possibilité !
I apologize if I hurt your feelings.	Je te prie de m'excuser si je t'ai blessée.
My mom will kill me.	Ma mère me tuera.
I love my home.	J'adore mon foyer.
Tom is intolerant.	Tom est intolérant.
How many did you get?	Combien en avez-vous eu ?
He never fully recovered from his injuries.	Il ne s'est jamais pleinement remis de ses blessures.
You almost gave me a heart attack.	Vous m'avez presque causé une crise cardiaque.
We crossed the river by boat.	On a traversé la rivière par bateau.
The climate is changing.	Le climat change.
He didn't get paid for it.	Il n'a pas été payé pour ça.
She became a great artist.	Elle est devenue une grande artiste.
Come quickly!	Venez vite !
He is young.	Il est jeune.
You're the only friend I have.	Tu es la seule amie que j'aie.
Did anyone say anything?	Quiconque a-t-il dit quoi que ce soit ?
I was late.	J'étais en retard.
Don't hold it upside down.	Ne le tenez pas à l'envers.
We're all prisoners.	Nous sommes tous prisonniers.
That's very clever.	C'est très intelligent.
She wants to marry a millionaire.	Elle veut épouser une millionnaire.
They just want to have fun.	Elles veulent juste s'amuser.
You're very sophisticated.	Tu es très raffiné.
They're small.	Ils sont petits.
Madrid is the capital of Spain.	Madrid est la capitale de l'Espagne.
She has gone shopping.	Elle est partie faire des courses.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censé être en cours maintenant.
I've got lots of questions.	J'ai de nombreuses questions.
The boy was sold into slavery.	Le garçon fut vendu en esclavage.
It's only a minor setback.	C'est juste un petit échec.
Did you say something?	Disais-tu quelque chose ?
That which is easily acquired is easily lost.	Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
I'm a doctor.	Je suis médecin.
No one knows me like you do.	Personne ne me connaît autant que toi.
Wisdom comes with age.	La sagesse vient avec l'âge.
I hope everyone agrees.	J'espère que tout le monde est d'accord.
Salt is necessary for cooking.	Le sel est nécessaire à la cuisine.
Please let me know if you have any questions.	Fais-moi savoir, je te prie, si tu as la moindre question.
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors surveille mes sacs une minute, s'il te plaît.
I will help you if you are in trouble.	Je t'aiderai si tu es en difficulté.
Come along.	Joignez-vous à nous.
You won't have a choice.	Vous n'aurez pas le choix.
When the results are made public, I'll let you know.	Lorsque les résultats seront rendus publics, je vous le ferai savoir.
You probably don't remember me.	Vous ne vous souvenez probablement pas de moi.
He fetched some water from the well.	Il alla chercher de l'eau à la source.
When water freezes it becomes ice.	Lorsque l'eau gèle, elle se transforme en glace.
Hello! Fancy meeting you here! It's a small world, isn't it?	Hé ! Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici ! Le monde est petit, n'est-ce pas ?
Death is often compared to sleep.	On compare souvent la mort au sommeil.
I've got to skedaddle or I'll be late.	Je dois me grouiller ou je vais être en retard.
At any rate, he was satisfied with the results.	En tout état de cause, il était satisfait des résultats.
I thought Tom would ask Mary to go with him to Boston.	J'ai pensé que Tom allait demander à Mary de l'accompagner à Boston.
My brother is holding a camera in his hand.	Mon frère a un appareil photo à la main.
I have simply nothing to say about it.	Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.
Hurry up. The train leaves in ten minutes. We don't want to miss it.	Dépêchez-vous. Le train part dans quelques minutes. Nous ne voulons pas le rater.
He demands immediate payment.	Il exige le paiement immédiat.
He accused me of being a liar.	Il m'a accusé d'être une menteuse.
What was I saying?	Que disais-je ?
He is likely to come.	Il va probablement venir.
Set Tom free.	Libérez Tom.
Show me your passport, please.	Veuillez me montrer votre passeport.
Get in the car now.	Monte dans la voiture, maintenant !
A good idea occurred to him.	Une bonne idée lui vint à l'esprit.
I like reading American novels.	J'aime lire les romans américains.
He ignored me.	Il m'ignora.
He's walking around in his underwear.	Il se promène en sous-vêtements.
He isn't coming, either.	Il ne vient pas non plus.
Keep your room as neat as you can.	Tenez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
Tom has some homework to do.	Tom a des devoirs à faire.
I'm always very nervous.	Je suis toujours très nerveux.
How does it feel?	Que ressentez-vous ?
Are you hurt?	Êtes-vous blessée ?
You're tough.	Vous êtes dur.
How did you do this?	Comment l'as-tu fait ?
I will look it up in the dictionary.	Je le chercherai dans le dictionnaire.
Tom has a pacemaker.	Tom a un stimulateur cardiaque.
I'm sure you must have a lot of questions.	Je suis sûr que tu dois avoir beaucoup de questions.
Tom and Mary aren't alone.	Tom et Mary ne sont pas seuls.
Tell me. I'm all ears.	Raconte-moi, je suis tout ouïe.
They came up with a plan after a long discussion.	Ils ont imaginé un plan après une longue discussion.
Everyone quieted down.	Tout le monde se calma.
I want everything to be just right.	Je veux que tout soit parfait.
I'm tired of everything.	Je suis fatigué de tout.
This island belonged to France in the 19th century.	Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.
I think you're drunk.	Je pense que vous êtes ivres.
They're out of their minds.	Elles ont perdu l'esprit.
We lived close by the sea.	Nous vivions près de la mer.
Lake Geneva is the largest lake in Switzerland.	Le lac de Genève est le plus grand lac de Suisse.
I just want to thank you.	Je veux simplement vous remercier.
Could I have some more tea?	Puis-je avoir encore un peu de thé ?
I have as many books as he does.	Je dispose d'autant de livres que lui.
How did you spend your winter vacation?	Qu'as-tu fait pendant tes vacances d'hiver ?
I wish my father had lived longer.	J'aurais aimé que mon père vive plus longtemps.
Do we need a Plan B?	Avons-nous besoin d'un plan de secours ?
I met him at the station.	Je l'ai rencontré à la gare.
Is that for sale?	Est-ce à vendre ?
They all knew.	Ils savaient tous.
Poverty drove him to steal.	La pauvreté l'a conduit à voler.
Do you have an airplane ticket back home?	Disposez-vous d'un billet d'avion pour retourner chez vous ?
I can't move my legs.	Je ne peux pas bouger les jambes.
Your dog is here.	Ton chien est là.
Tom has pleaded not guilty.	Tom a plaidé non coupable.
The results of a lie detector test are inadmissible in court.	Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.
You're ambitious.	Tu es ambitieuse.
Anybody hurt?	Qui que ce soit est-il blessé ?
I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance supplémentaire.
You're out of sugar.	Tu es à court de sucre.
The fire went out.	Le feu s'éteignit.
Why must we do it?	Pourquoi devons-nous le faire ?
I am going to be an engineer.	Je compte devenir ingénieur.
The best thing about working in a team is that, when something goes wrong, you can always blame someone else.	Le meilleur aspect du travail en équipe est que si quelque chose va de travers, on peut toujours le mettre sur le dos de quelqu'un d'autre.
Aren't you hot?	N'avez-vous pas chaud ?
Where were you born?	Où êtes-vous nées ?
The fact that I'm here proves that I'm innocent.	Le fait que je suis ici prouve que je suis innocent.
You should never cut corners on safety.	On ne devrait jamais transiger en matière de sécurité.
Why didn't you tell me about this?	Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Do you like the way you look?	Aimes-tu ton apparence ?
I hope that she will get well soon.	J'espère qu'elle ira bientôt mieux.
All the children went to bed.	Tous les enfants sont allés au lit.
Do you want to dance with me?	Veux-tu danser avec moi ?
You'll come back, won't you?	Vous reviendrez, n'est-ce pas ?
I like your outfit.	J'aime ta tenue.
Tom isn't busy right now.	Tom n'est pas occupé là maintenant.
She trusts him.	Elle lui fait confiance.
Generally speaking, history repeats itself.	En règle générale, l'histoire se répète.
The airplane took off on time.	L'avion décolla à l'heure.
Few students understand Latin.	Il y a peu d’étudiants qui comprennent le latin.
He did not answer the phone, so I sent him an email.	Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
Why don't you talk to him?	Pourquoi ne pas lui parler ?
Let's ask the teacher.	Demandons à l'institutrice.
I need to ask you a favor.	Il me faut te demander une faveur.
That should be enough.	Ça devrait suffire.
That's it. I've done everything I can do.	C'est tout. J'ai fait tout ce que je pouvais.
The heater is warming up the room.	Le radiateur réchauffe la pièce.
Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenue ?
I don't like to clean.	Je n'aime pas nettoyer.
You must always keep your hands clean.	Tu dois toujours garder les mains propres.
I'm freaking out.	Je flippe.
I don't do this for the money.	Je ne fais pas ceci pour l'argent.
Strange things happened in that house.	Des choses étranges ont eu lieu dans cette maison.
Can we speak French?	On peut parler français ?
There are many different ways of doing this.	Il y a de nombreuses façons différentes de le faire.
Why did you stop?	Pourquoi avez-vous arrêté ?
I owe what I am today to education.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon éducation.
Maybe you'd better come with us.	Vous feriez peut-être mieux de venir avec nous.
A true friend would not betray you.	Un vrai ami ne peut pas vous trahir.
Why do people dye their hair?	Pourquoi les gens se teignent les cheveux ?
You may bring whoever wants to come.	Tu peux emmener qui veut venir.
He should thank me.	Il devrait me remercier.
Which book do you need?	De quel livre avez-vous besoin ?
What do you have in your hand?	Qu'avez-vous dans la main ?
Reading books is important.	Lire des livres est important.
She has long arms and legs.	Elle a de longs bras et de longues jambes.
They rushed towards their mother.	Ils se précipitèrent vers leur mère.
What fruit would you like to have for dessert?	Quel fruit voudriez-vous comme dessert ?
You are no longer welcome here.	Vous n'êtes plus les bienvenues ici.
I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureuse pour toi, Tom.
You should look over the contract before you sign it.	Tu devrais parcourir le contrat avant de le signer.
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenus à une conclusion si intéressante ?
They will hold talks tomorrow.	Ce sont eux qui auront des pourparlers, demain.
They kept their love a secret.	Ils ont gardé leur amour secret.
She misses him, especially on rainy days.	Il lui manque, particulièrement les jours de pluie.
I like Tom's personality.	J'aime la personnalité de Tom.
That's an excellent point.	C'est un excellent argument.
I'm sick of English.	Je n'en peux plus de l'anglais.
Don't you remember what you said?	Ne vous souvenez-vous pas de ce que vous avez dit ?
He wiped his hands on a handkerchief.	Il essuya ses mains dans un mouchoir.
You might want to reconsider that.	Peut-être voudrais-tu y réfléchir à nouveau.
This is very important to us.	C'est très important pour nous.
I'll handle the rest.	Je me chargerai du reste.
That was kind of mean.	C'était plutôt méchant.
I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	Je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12 ans pour aider mon père pendant la moisson.
Don't go against his wishes.	Ne va pas contre ses désirs.
Are you telling me how to do my job?	Es-tu en train de me dire comment faire mon boulot ?
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolée, mon père est sorti.
Tom doesn't know how to milk a cow.	Tom ne sait pas traire une vache.
Tom was in almost every picture in Mary's album.	Tom était presque sur toutes les photos de l'album de Marie.
Why would she go out of her way to help a deadbeat like you?	Pourquoi s'embêterait-elle à aider un bon à rien comme toi ?
That jacket is way too big for you.	Cette veste est beaucoup trop large pour toi.
Tom is single and has never been married.	Tom est célibataire et n'a jamais été marié.
You love your work, don't you?	Vous aimez votre travail, n'est-ce pas ?
Where was he headed?	Où s'en était-il allé ?
They robbed me blind.	Ils m'ont dépouillée.
I don't want to go back there.	Je ne veux pas y retourner.
I can't make you any promises.	Je ne peux rien vous promettre.
You were kind to help me.	C'était gentil à toi de m'aider.
She asked him where he lived.	Elle lui a demandé où il vivait.
I appreciate your enthusiasm.	J'apprécie votre enthousiasme.
She had nothing to do yesterday.	Elle n'avait rien à faire hier.
Did you have fun?	Vous êtes-vous amusé ?
His soldiers feared and respected him.	Ses soldats le craignaient et le respectaient.
I started a fire right away.	J'ai tout de suite démarré un feu.
She has a special way of making bread.	Elle a une méthode particulière pour faire du pain.
It's getting darker and darker.	Il fait de plus en plus noir.
Is everything all right up there?	Est-ce que tout va bien là-haut ?
I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	Je laisse tomber. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être contente.
Ice covers the lake during the winter.	La glace recouvre le lac, durant l'hiver.
Lay it on the table.	Posez-la sur la table.
We are Australian.	Nous sommes Australiens.
Try not to panic.	Essaie de ne pas paniquer !
Where did you go?	Où es-tu allée ?
I ran into a friend on the bus.	Je suis tombée sur une amie dans le bus.
Where did you learn to cook like this?	Où as-tu appris à cuisiner de la sorte ?
The girls giggled.	Les filles gloussèrent.
Don't forget we have to do our homework.	N’oubliez pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
No matter how tired I might be, I have to work.	Aussi fatigué que je puisse être, je dois travailler.
I am concerned for her safety.	Je me fais des soucis pour sa sécurité.
Who is your favorite player?	Quelle est ta joueuse préférée ?
You don't kick a man when he's down.	On ne frappe pas un homme à terre.
I think you know that.	Je pense que tu sais cela.
I speak a little Spanish.	Je parle un peu espagnol.
You heard your mother.	Vous avez entendu votre mère.
I have nothing to do with that crime.	Je n'ai rien à voir avec ce crime.
Please lend me the video when you have seen it.	S'il vous plaît prêtez-moi la vidéo quand vous l'aurez vue.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que ferais-tu ?
It was not my intention to hurt your feelings.	Vous blesser n'était pas dans mes intentions.
It needs to be repaired.	Ça a besoin d'être réparé.
Tom and Mary work in the same office.	Tom et Mary travaillent dans le même bureau.
Let's get this over with.	Terminons-en.
What are your pet peeves?	Quels sont vos motifs d'irritation favoris ?
You don't need to do that.	Tu n'as pas besoin de faire ça.
Do you want something to read?	Voulez-vous quelque chose à lire ?
Nobody can get along with such a person.	Personne ne peut s'entendre avec une telle personne.
I do remember the incident quite well.	Je me souviens très bien de l'incident.
Sorry, I've got to go.	Désolé, je dois partir.
Everyone looked surprised.	Tout le monde eut l'air surpris.
Don't forget to call me.	N'oublie pas de m'appeler.
How many do you see now?	Combien en vois-tu, maintenant ?
What do you like about me?	Qu'est-ce que vous aimez chez moi ?
I want to see your house.	Je veux voir votre maison.
Doctors save lives.	Les médecins sauvent des vies.
I want to buy a pair of ski boots.	Je veux acheter une paire de chaussures de ski.
He had served as a congressman and senator.	Il avait servi en tant que député et sénateur.
Be discreet.	Soyez discrètes !
Do you not like them?	Ne les aimez-vous pas ?
You have some books.	Vous avez quelques livres.
Reading develops the mind.	La lecture éduque l'esprit.
It was such a cold day that there was nobody on the street.	Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes.
I don't like being treated this way.	Je n'aime pas être traité de cette manière.
Tom's leg is bleeding.	La jambe de Tom saigne.
He applied for admission to the riding club.	Il a fait une demande d'adhésion au cercle hippique.
Help yourself to a piece of cake.	Servez-vous de gâteau.
Don't you dare touch anything.	N'ayez pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
You didn't need to tell me that.	Tu n'avais pas besoin de me dire ça.
I think you'll be able to do it.	Je pense que vous serez capable de le faire.
He's a bit jealous.	Il est quelque peu jaloux.
Please add my name to the list.	S'il te plaît ajoute mon nom à la liste.
She'll tell him about it when she comes back.	Elle le lui dira lorsqu'elle reviendra.
They're rich.	Ils sont riches.
It's easy for him to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amies.
I think about it often.	J'y pense souvent.
I'm friends with a lot of them.	Je suis ami avec beaucoup d'entre eux.
Tom lives on the same street as me.	Tom habite sur la même rue que moi.
A car is a must for life in the suburbs.	Une voiture est indispensable à une vie en banlieue.
You're overreacting.	Tu réagis de manière excessive.
Hurry up, or you will be late for school.	Dépêche-toi, ou tu vas être en retard pour l'école.
She translated that word for word.	Elle le traduisit mot à mot.
I wish I could be more spontaneous.	Si seulement j'étais plus spontané.
Old people have difficulty understanding modern technology.	Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
You don't know what you're talking about.	Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
Some people go to church on Sunday morning.	Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.
You had me fooled.	Tu m'as eu.
I'm sneaky.	Je suis sournois.
How many books do you read per month?	Combien de livres lisez-vous par mois ?
Have you ever been hypnotized?	As-tu déjà été hypnotisé ?
What kind of man are you?	Quel genre d'homme es-tu ?
Who is the man that you were talking with?	Qui est l'homme auquel tu étais en train de parler ?
He has a good firm handshake.	Il a une poignée de main ferme.
I saw a man enter the room.	J'ai vu un homme entrer dans la chambre.
I don't need to talk to him.	Je n'ai pas besoin de lui parler.
He agreed to give us an interview.	Il nous a accordé un entretien.
She seemed to have been ill.	Il semble qu'elle ait été malade.
Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seule ?
Tom helped me with the move.	Tom m'a aidé à déménager.
Which one will he choose?	Lequel choisira-t-il ?
I was just fooling around.	Je ne faisais que m'amuser.
He gave a deep sigh.	Il soupira profondément.
I want to see you smile.	Je veux te voir sourire.
What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômés ?
Please do it this way.	Faites comme cela, s'il vous plait.
She ignored all my warnings.	Elle a ignoré toutes mes mises en garde.
I introduced Mary to my parents.	J'ai présenté Marie à mes parents.
I amused myself.	Je me suis amusé.
What are your measurements?	Quelles sont tes mensurations ?
When I was in school, left-handed kids were forced to write with their right hands.	Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
I finally found out what was wrong with my TV.	J'ai finalement trouvé ce qui déconnait avec ma télé.
Young as he is, he has a large family to provide for.	Jeune comme il est, il a une grande famille à nourrir.
I hope to marry her.	J'espère me marier avec elle.
I guess I need a little sleep.	Je pense que j'ai besoin de dormir un peu.
That's so ironic.	C'est tellement ironique !
They stopped talking.	Elles ont cessé de parler.
I can't tell you where Tom lives.	Je ne peux pas te dire où Tom vit.
I put my helmet on.	J'enfile mon casque.
It seems that no one knew the truth.	Il semble que personne ne savait la vérité.
I knew Tom would like Mary.	Je savais que Tom aimerait Mary.
Stop! You're making him cry.	Arrête ! Tu le fais pleurer !
What were her final words?	Quelles furent ses dernières paroles ?
Do you mean to tell me you can't find one?	Veux-tu dire que tu n'arrives pas à en trouver une ?
You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire rossée de votre vie.
I'm studying kabuki drama.	J'étudie l'art dramatique du kabuki.
I'm resilient.	Je suis endurante.
The concert was a success.	Le concert fut un succès.
Are you still there?	Y êtes-vous toujours ?
Your name is familiar to me.	Votre nom m'est familier.
We haven't caught the thief yet.	Nous n'avons pas encore attrapé le voleur.
My mother makes cakes.	Ma mère confectionne des gâteaux.
He's very talented.	Il est très talentueux.
What's the destination of this ship?	Quelle est la destination de ce bateau ?
We do not forget.	Nous n'oublions pas.
I cut the article out of the magazine.	J'ai découpé l'article du magazine.
There is milk in the refrigerator.	Il y a du lait dans le frigo.
I bought that record in this store.	J'ai acheté ce disque-là dans ce magasin.
Did anybody else see it?	Qui que ce soit d'autre l'a-t-il vu ?
I thought that book was difficult to read.	Je pensais que ce livre était difficile à lire.
I'll work hard.	Je travaillerai dur.
We had lived there for ten years when the war broke out.	Nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata.
I'm glad to see you again.	Je me réjouis de te revoir.
I have so much to show you.	J'ai tant à te montrer.
He hurried so he wouldn't miss the train.	Il se dépêcha pour ne pas rater le train.
I had hardly left home when it began to rain heavily.	J'avais à peine quitté la maison lorsqu'il se mit à fortement pleuvoir.
Thanks for the meal.	Merci pour le repas.
He ran his fingers through her hair.	Il fit courir ses doigts dans ses cheveux.
He's always at home on Mondays.	Il se trouve toujours à son domicile, le lundi.
I'm going to be your teacher.	Je vais être votre institutrice.
What activity do you spend most of your time doing?	À quelle activité vous adonnez-vous la plupart du temps ?
I wasn't able to believe him at first.	Au départ, je n'arrivais pas à croire ses paroles.
The restaurant is on the ground floor.	Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.
Hundreds of people were waiting outside the ticket office.	Des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets.
All we can do is wait.	Tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre.
She gave birth to twin girls.	Elle a donné naissance à des jumelles.
Tom was going to help us.	Tom allait nous aider.
I don't know what to do with it.	J'ignore quoi en faire.
Your cat is overweight.	Ton chat est en surpoids.
This window is bulletproof.	Cette fenêtre est à l'épreuve des balles.
It's very small.	C'est très petit.
Tom didn't tell me her name.	Tom ne m'a pas dit son nom.
Tom changed his diet.	Tom changea son alimentation.
Let me know if you can make it tomorrow.	Fais-moi savoir si tu peux le faire demain.
I'm volunteering.	Je fais du bénévolat.
It's fun to learn a foreign language.	Apprendre une langue étrangère est amusant.
It looks like the dog wants something to eat.	Il semble que le chien veuille manger quelque chose.
He robbed an old lady.	Il a volé une vieille dame.
You should not be afraid of the future.	Tu ne devrais pas avoir peur de l'avenir !
Cockroaches hide themselves during the day.	Les cafards se cachent dans la journée.
What happened next?	Que s'est-il passé ensuite ?
Tom isn't good-looking.	Tom n'est pas beau.
She got him into trouble.	Elle le mit dans les ennuis.
That guy is off his rocker!	Ce mec est complètement zinzin !
We went out for a walk after breakfast.	Nous allâmes nous promener dehors après le petit-déjeuner.
It'll happen, I'm sure of it.	Ça arrivera, j'en suis sûr.
He missed the last train by a minute.	Il rata son train d'une minute.
We have to tell them something.	Nous avons quelque chose à leur dire.
Everyone is waiting in the other room.	Tout le monde attend dans la pièce d'à côté.
I'm not disagreeing.	Je l'accorde.
She asked him if he was happy.	Elle lui a demandé s'il était heureux.
Don't say anything unless it's important.	Ne dites rien, à moins que ce ne soit important !
Unfortunately, it's raining today.	Malheureusement, il pleut aujourd'hui.
This is by far the best method.	C'est de loin la meilleure méthode.
I didn't know what to do first.	Je ne savais que faire en premier.
I know the cure for what ails you.	Je connais le remède à ce qui vous fait souffrir.
You're the only one for me now.	Vous êtes le seul désormais pour moi.
Why did you ditch me?	Pourquoi m'as-tu larguée ?
He has bought a new car.	Il a acheté une nouvelle voiture.
We need to get you to a hospital.	Nous devons t'emmener à l'hôpital.
When did you go to work?	Quand êtes-vous allée au travail ?
The beach was crowded.	La plage était bondée.
Make sure to turn off all the lights before going out.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Since it stopped raining, he went out for a walk.	Après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il est sorti faire une promenade.
I fell down the stairs in my haste.	Dans ma précipitation, je suis tombé au bas de l'escalier.
How did you get into the house?	Comment avez-vous pénétré dans la maison ?
This is too hard.	C'est trop dur.
I slept on the bus.	J'ai dormi dans le bus.
I like working here.	J'aime travailler ici.
Please take some of them.	Veuillez en prendre quelques unes.
He looked through a magazine.	Il parcourut un magazine.
I'd like this fight to end.	J'aimerais que ce combat se termine.
I need to go out for a while.	J'ai besoin de sortir un moment.
I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêts.
If anyone can do it, you can.	Si n'importe qui peut le faire, tu le peux.
Did you enjoy yourself yesterday?	Vous êtes-vous bien amusées, hier ?
I think you ought to listen.	Je pense que tu devrais écouter.
I paid for it already.	Je l'ai déjà payé.
Although I was exhausted, I continued to work.	Bien que je fusse épuisé, je continuais à travailler.
This is not very stylish.	C'est pas la grande classe.
I guess you want me to leave.	Je suppose que vous voulez que je parte.
The medicine tastes bitter.	Ce médicament a un goût amer.
I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je te reverrais un jour.
We have finished lunch.	Nous avons fini de déjeuner.
Tom's funny.	Tom est rigolo.
One word is enough for a wise man.	Un mot est assez pour un homme sage.
The paper didn't carry the story.	Le journal n'a pas publié l'histoire.
What kind of food do you usually cook?	Quel genre de nourriture cuisinez-vous d'ordinaire ?
This one is all yours.	Celui-ci est entièrement à toi.
No one's prepared.	Personne n'y est préparé.
When did you get up?	Quand est-ce que tu t'es levé ?
I'm waiting to see if it's true.	J'attends de voir si c'est vrai.
Don't believe everything people tell you.	Ne crois pas à tout ce que les gens te content.
I fell asleep listening to music.	Je me suis endormi en écoutant de la musique.
I am ready to die.	Je suis prêt à mourir.
Are you the group leader?	Êtes-vous la meneuse du groupe ?
I want to look like her.	Je veux avoir le même air qu'elle.
You were jealous, weren't you?	Tu étais jalouse, n'est-ce pas ?
Let me reiterate what I've said.	Laissez-moi redire ce que j'ai dit.
Don't make me come after you.	Ne me force pas à aller te chercher !
Are you out of your minds?	As-tu perdu l'esprit ?
May I do it right now?	Puis-je le faire immédiatement ?
They were in that room with me all night.	Ils étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
The job is almost done.	Le boulot est presque terminé.
It's unforgettable.	C'est inoubliable.
Strawberries are in season now.	C'est la saison des fraises en ce moment.
This particular model has a really low battery life.	Ce modèle particulier a une durée de vie de la batterie très faible.
They're right behind you.	Ils se trouvent juste derrière vous.
Have him come.	Fais-le venir.
My TV has quit working.	Mon téléviseur a cessé de fonctionner.
You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore mortes.
Where is the bridge?	Où se trouve le pont ?
Start reading where you left off.	Commence à lire là où tu t'es arrêtée.
We had a secret meeting.	Nous tînmes une réunion secrète.
He is by no means bright.	Il n'est pas du tout brillant.
Don't interfere with him if you want him to like you.	Ne vous mêlez pas de ses affaires si vous voulez qu'il vous aime.
He died before the ambulance arrived.	Il mourut avant que l'ambulance n'arrive.
Would you be willing to help?	Seriez-vous prêts à aider ?
Three were wounded.	Trois ont été blessés.
There's no one but me here.	Il n'y a que moi ici.
I want my money back now.	Je veux que vous me rendiez mon argent maintenant.
I did nothing of the sort.	Je n'ai rien fait de tel.
I just don't want to do it again.	Je ne veux simplement pas le faire à nouveau.
Are there any questions?	Y a-t-il des questions ?
What's this dog's name?	Quel est le nom de ce chien ?
They accept students like Tom.	Ils acceptent les étudiants comme Tom.
He was accused of theft.	Il a été accusé de vol.
Where have you been the last few days?	Où étais-tu ces derniers jours ?
I suppose that's a possibility.	Je suppose que c'est une possibilité.
What do you plan to major in in college?	Dans quoi as-tu l'intention de te spécialiser à l'université ?
I was at a loss for words.	Les mots me manquèrent.
I am disappointed at the news.	Je suis déçu par les nouvelles.
Don't tell me to relax.	Ne me dis pas de me détendre !
Please have some copies made.	Fais faire des copies, je te prie !
She did not return till six.	Elle ne revint pas avant 6 heures.
Which do you like better, spring or autumn?	Qu'est-ce que tu préfères, le printemps ou l'automne ?
He is a man of great ability.	C'est un homme de grand talent.
I asked the boy to throw the ball back.	J'ai demandé au garçon de me renvoyer le ballon.
I'm going to need someone to help me.	Je vais avoir besoin de quelqu'un pour m'aider.
I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volée. Vous pouvez vérifier mes poches.
He is said to have taken part in the battle.	On dit qu'il a participé à la bataille.
This is my daughter.	C'est ma fille.
I want to learn how to snowboard.	Je veux apprendre à faire du snowboard.
I don't like it at all.	Je n'aime pas ça du tout.
Do you need the keys?	T'as besoin des clefs ?
That worked.	Ça a fonctionné.
No one left.	Personne ne partit.
What's your dad's name?	Comment s'appelle votre père ?
I'll get them.	J'irai les chercher.
Tell me more.	Dis-m'en davantage.
I'd study harder if I were you.	J'étudierais avec plus de sérieux si j'étais toi.
It's the last one.	C'est le dernier.
You cannot take pictures in the theater without permission.	On ne peut pas prendre de photos dans le théâtre sans permission.
I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que vous étiez si stupides.
I don't think it's necessary to do that.	Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de faire ça.
I turned right.	Je pris à droite.
You have a lovely daughter.	Vous avez une fille adorable.
He carved me a wooden doll.	Il m'a sculpté une poupée de bois.
You don't look very comfortable.	Tu n'as pas l'air très à l'aise.
We set a trap to catch a fox.	Nous avons posé un piège pour capturer un renard.
The roads were empty.	Les routes étaient désertes.
Do you believe him?	Vous fiez-vous à sa parole ?
I can't believe it's raining again.	Je n'arrive pas à croire qu'il pleuve à nouveau.
If today was Sunday, I would go fishing.	Si nous étions dimanche, j'irais pêcher.
I'm hungry and thirsty.	J'ai faim et soif.
I suppose it couldn't be helped.	Je suppose qu'on n'y pourrait rien.
I don't care.	Je m'en fous.
He is much taller than I am.	Il est plus grand que moi.
Keep me apprised of any further developments.	Tenez-moi au courant de tout nouveau développement.
We haven't been invited yet.	Nous n'avons pas encore été invitées.
Be friendly.	Sois amical !
I'm not sure why Tom asked me that.	Je ne sais pas pourquoi Tom m'a demandé cela.
This train stops at every station.	Ce train s'arrête à toutes les stations.
Please don't forget to shut the door.	S'il te plait, n'oublie pas de fermer la porte.
How many people live in Australia?	Combien de personnes vivent en Australie ?
Tom found his bedroom unlocked.	Tom a trouvé sa chambre ouverte
I was too tired to walk any more.	J'étais trop fatiguée pour continuer à marcher.
Our team won the game.	Notre équipe a gagné la partie.
We woke up very early in order to see the sunrise.	Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.
We're all impressed.	Nous sommes tous impressionnés.
"Superman" is showing at the movie theater this month.	"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.
It's hard to throw things out.	Il est difficile de jeter des choses.
I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que tu es occupée mais je ne refuserais pas un coup de main.
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après déjeuner.
You have no fever.	Vous n'avez pas de fièvre.
We're sensitive.	Nous sommes sensibles.
They're similar.	Ils sont similaires.
Go ahead.	Vas-y.
When did you start dating?	Quand vous êtes-vous mis à sortir ensemble ?
I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.	Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez de vous disputer toutes les deux.
He has no chance of recovering.	Il n'a aucune chance de rémission.
I am interested in taking pictures.	Prendre des photos m'intéresse.
She whispered something to him.	Elle lui a chuchoté quelque chose.
His novel is beyond my comprehension.	Son roman m'est incompréhensible.
Tom started loading the gun.	Tom a commencé à charger le pistolet.
Thanks to all of you.	Merci à vous toutes.
They live downstairs.	Ils vivent au-dessous.
They survived, even though the building was destroyed.	Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end dernier.
Can you think of anything else?	Pouvez-vous penser à quoi que ce soit d'autre ?
What would he know?	Que saurait-il ?
It's self-explanatory.	Ça se passe d'explications.
Here's my room.	Voici ma chambre !
After lunch we have two more classes.	Après le déjeuner, nous avons deux autres classes.
You may choose one of them.	Vous pouvez choisir l'un d'entre eux.
I lit the match.	Je craquai l'allumette.
That's just how I am.	Je suis comme ça, un point c'est tout.
I think it's time for me to buy a house.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'une maison.
I don't hear a thing.	Je n'entends rien.
Give me a minute.	Donne-moi une minute.
I may have seen that girl somewhere.	J'ai dû voir cette fille quelque part.
Take as much as you like.	Prends-en tant que tu veux !
We all have missed you.	Tu nous as toutes manqué.
They left there the day before yesterday.	Ils en sont partis avant-hier.
Don't act like you don't know how to dance.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas danser !
Treat him well.	Traitez-le bien.
That's the safest way, isn't it?	C'est le moyen le plus sûr, n'est-ce pas ?
He would not follow my advice.	Il refusait de suivre mes conseils.
He's very proud of his custom motorcycle.	Il est très fier de sa moto trafiquée.
The drug smuggler was arrested at the airport.	Le passeur de drogue a été arrêté à l'aéroport.
The deadline is approaching.	La date limite s'approche.
Your composition is the best yet.	Votre rédaction est la meilleure jusqu'à présent.
He tied his dog up to the tree while he went into the store.	Il attacha son chien à l'arbre pendant qu'il allait dans le magasin.
I can play the guitar.	Je sais jouer de la guitare.
Does this not please you?	Cela ne te plaît-il pas ?
I feel like throwing up.	J'ai envie de vomir.
We see what we want to see.	Nous voyons ce que nous voulons voir.
Are those explosives?	Est-ce que ce sont des explosifs?
This phrase seems correct to me.	Cette phrase m'a l'air correcte.
Is there anything else you want from me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez de moi ?
The girl let the bird go.	La fille laissa l'oiseau s'envoler.
That's what I should've said.	C'est que j'aurais dû dire.
The weather is really bad.	Le temps est vraiment mauvais.
Many children were playing in the park.	De nombreux enfants jouaient dans le parc.
That sounds great.	Ça a l'air super !
Would you like to visit the White House someday?	Aimerais-tu visiter la Maison-Blanche un jour ?
She kept on working.	Elle a continué de travailler.
A baby has delicate skin.	Un bébé a une peau délicate.
What's your favorite color of hair?	Quelle est ta couleur de cheveux préférée ?
The door is closing.	La porte est en train de se fermer.
Let her sleep.	Laissez-la dormir.
I can help you.	Je peux t'aider.
What a strange story!	Quelle drôle d'histoire !
I will help you when I have finished my work.	Je vous aiderai quand j'aurai fini mon travail.
Wine helps digest food.	Le vin favorise la digestion.
Brush your teeth after meals.	Brossez vos dents après les repas.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venu avec nous.
I hate fluorescent lighting.	J'ai horreur de l'éclairage fluorescent.
Don't touch the button.	Ne touche pas au bouton.
I want to know what you mean.	Je veux savoir ce que tu veux dire.
There's not enough light in this room for sewing.	Il n'y a pas assez de lumière dans cette pièce pour coudre.
I hope that it'll work.	J'espère que ça marchera.
He excelled in music even as a child.	Depuis tout petit, il est doué pour la musique.
He's about the same age as you are.	Il a à peu près le même âge que toi.
You reap what you sow.	On récolte ce que l'on sème.
Do you still have feelings for him?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
You were my friend.	Tu as été mon amie.
Tom told me he was really busy.	Tom m'a dit qu'il était très occupé.
I'm not sad.	Je ne suis pas triste.
She must go there.	Elle doit s'y rendre.
I think it's time for me to consider going on a diet.	Je pense qu'il est temps que je réfléchisse à me mettre au régime.
Our teacher demanded that we keep quiet.	Notre professeur a exigé de nous taire.
I think it's time for me to go to bed.	Je pense qu'il est temps pour moi d'aller au lit.
You intimidate Tom.	Tu intimides Tom.
You promised.	Tu as promis.
It was three days ago.	C'était il y a trois jours.
We stayed at a hotel by the lake.	Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac.
Birds fly in the sky.	Des oiseaux volent dans le ciel.
For dinner, we went back to my place.	Pour dîner, nous retournâmes chez moi.
I suppose you've already applied for a visa.	Je suppose que vous avez déjà soumis une demande de visa.
The ring couldn't be found anywhere.	Nulle part on ne put trouver l'anneau.
Does it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il si je fume ?
What was Tom's reaction?	Quelle a été la réaction de Tom ?
Have you tried Japanese beer?	Avez-vous goûté la bière japonaise ?
You know what I'm talking about.	Tu sais de quoi je parle.
You're creative.	Tu es créatif.
You're confused.	Tu t'embrouilles.
Speaking English is not easy.	Parler anglais n'est pas facile.
There will be an energy crisis in the near future.	Il y aura une crise de l'énergie dans un avenir proche.
His illness may be cancer.	Sa maladie pourrait être un cancer.
It was careless of you to leave the key in the car.	C'était inconsidéré de ta part de laisser la clé dans la voiture.
I need a hammer.	J'ai besoin d'un marteau.
I don't really need this.	Je n'ai pas vraiment besoin de ça.
It was sunny yesterday.	Il y avait du soleil hier.
He broke his word.	Il n'a pas tenu sa parole.
Where is the post office?	Où se trouve la poste ?
I went to sleep as soon as I got home.	J'allai au lit aussitôt que je rentrai chez moi.
The students have returned.	Les étudiants sont revenus.
I shouldn't have drunk that last bottle of beer.	Je n'aurais pas dû boire cette dernière bouteille de bière.
Seriously?	Vraiment ?
I figured you'd enjoy this movie.	J'imaginais que tu aimerais ce film.
This winter has been mild.	Cet hiver a été doux.
Where is the bus stop?	Où se trouve l'arrêt de bus ?
I'm very sleepy today, too.	Je suis très endormi aujourd'hui, également.
I bought two pairs of trousers.	J'ai acheté deux pantalons.
She accompanied him to Japan.	Elle l'a accompagné au Japon.
You don't have an alibi for the day of the murder.	Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrarié.
That would be a good start.	Ça serait un bon début.
That's all Tom said.	C'est tout ce que Tom a dit.
What should I bring?	Que dois-je emporter ?
That must be the city hall.	Ça doit être la mairie.
Since you're tired, you should rest.	Puisque vous êtes fatiguée, vous devriez vous reposer.
I have no place to sleep tonight.	Je n'ai pas d'endroit où dormir cette nuit.
I heard screaming.	J'ai entendu crier.
You're in luck. The plane is on time.	Tu as de la chance. L'avion est à l'heure.
I love that shirt.	J'adore cette chemise.
I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une nana.
Tom knows it's hopeless.	Tom sait que c'est sans espoir.
They may leave tomorrow.	Elles peuvent partir demain.
She disguised herself as him.	Elle se déguisa en lui.
Lightning struck his house.	La foudre a frappé sa maison.
I really didn't have time.	Je n'ai vraiment pas eu le temps.
Don't forget to stir the stew.	N'oubliez pas de remuer le ragoût.
He went to New York on Monday.	Il est allé à New York lundi.
This is your hat, isn't it?	C'est votre chapeau, n'est-ce pas ?
Opportunity waits for no one.	L'occasion n'attend personne.
Love conquers all.	L'amour triomphe de tout.
This place was bombed during the war.	Cet endroit a été bombardé pendant la guerre.
It's just how things work.	C'est juste ainsi que les choses fonctionnent.
It was a pleasant day, but there were few people in the park.	C'était une journée agréable, mais il y avait peu de monde dans le parc.
I want a boat that will take me far away from here.	Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
She danced with joy.	Elle dansa avec joie.
Stop hitting the cat!	Arrête de frapper le chat !
His son died last year.	Son fils est mort l'année dernière.
You're not normal.	Vous n'êtes pas normaux.
That helps a bit.	Ça aide un peu.
It is already eleven.	Il est déjà onze heures.
It was everything he hoped for.	C'était tout ce qu'il espérait.
You said you wanted more responsibility.	Tu as dit que tu voulais plus de responsabilités.
I did try to warn you.	J'ai bien essayé de vous prévenir.
Will you please put the baby to bed?	Veux-tu mettre le bébé au lit, je te prie ?
I love the beaches in Australia.	J'adore les plages en Australie.
I think we've waited long enough.	Je pense que nous avons attendu assez longtemps.
Tom and I are good friends.	Tom et moi sommes de bons amis.
Don't be naive.	Ne soyez pas naïfs !
Behave yourself during my absence.	Tenez-vous bien pendant mon absence.
That was awesome.	C'était super.
I have to go on a diet to lose weight.	Je dois suivre un régime pour perdre du poids.
It didn't go well.	Ça ne s'est pas bien passé.
He is not guilty of murder.	Il n'est pas coupable de meurtre.
Tom helped us push the car.	Tom nous a aidés à pousser la voiture.
Shouldn't you go home?	Ne devrais-tu pas te rendre chez toi ?
Has anyone asked for me?	On m'a demandé ?
I keep a diary every day.	Je tiens quotidiennement mon journal.
The night is still young.	La nuit ne fait que commencer.
He's in pain.	Il souffre.
There are a lot of hot springs in Japan.	Il y a beaucoup de sources thermales au Japon.
No one here has a car.	Personne ici n'a de voiture.
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es partie.
Children should drink milk every day.	Les enfants devraient boire du lait tous les jours.
She told him that it would rain all day.	Elle lui a dit qu'il pleuvrait toute la journée.
She had a narrow escape.	Elle l'a échappé belle.
Be nice.	Soyez gentils !
What I'm about to say is strictly between you and me.	Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous.
We're a family.	Nous sommes une famille.
Do you feel like going for a swim in the creek later?	Avez-vous envie d'aller nager dans le ruisseau, plus tard ?
He is his usual self.	Il est pareil à lui-même.
I need some help here.	J'ai besoin d'un peu d'aide ici.
You're all done.	Vous êtes toutes finies.
Never hesitate to tell the truth.	N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.
You look very pale.	Vous avez l'air très pâle.
Nobody's going to hire you.	Personne ne va t'employer.
I usually go to bed before ten.	J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.
Why didn't you wake me up?	Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
I'm not sleepy.	Je n'ai pas sommeil.
The house stank.	La maison puait.
We might find something.	Nous pourrions trouver quelque chose.
Have you already spent the money Tom gave you?	Avez-vous déjà dépensé l'argent que Tom vous avait donné ?
I didn't know what I'd find.	J'ignorais ce que je trouverais.
That can't be Mary. She's in the hospital now.	Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
How is your mother?	Comment va votre mère ?
Tom talked with Mary yesterday.	Tom a parlé avec Mary hier.
It's exciting.	C’est grisant.
Let's leave her alone.	Laissons-la tranquille.
I want you to go back.	Je veux que tu t'en retournes.
You should have told me that before.	Vous auriez dû me dire ça avant.
Keep an eye on him.	Gardez-le à l'œil !
All my friends have bicycles.	Tous mes amis sont dotés de vélos.
It's just an expression.	C'est juste une expression.
I wasn't the only one who was late.	Je n'étais le seul à être en retard.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gêné. Ces choses arrivent.
I'm just trying to help.	J'essaie juste d'aider.
Don't knock it unless you try it first.	Ne le critiquez pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
We did that yesterday.	Nous l'avons fait hier.
I can't tell you how much I've been looking forward to your visit.	Je ne peux pas te dire combien j'attendais ta visite avec impatience.
That's very big.	C'est très gros.
I don't know who did it.	Je ne sais pas qui l'a fait.
He was advanced to the rank of general.	Il avait été promu au rang de général.
I must go.	Je dois m'en aller.
Do you have a recent photo of yourself?	Avez-vous une photo récente de vous ?
Take a wild guess.	Risquez une hypothèse !
Let's not forget that.	Ne l'oublions pas !
He had to carry the bag.	Il dut porter le sac.
Tom talked about Boston.	Tom parla de Boston.
Who did you go with?	Avec qui es-tu allée ?
Take hold of the rope.	Saisissez la corde !
You are dreaming.	Vous êtes en train de rêver.
You want to get out of here, don't you?	Vous voulez sortir d'ici, n'est-ce pas ?
I'm busy getting ready for tomorrow.	Je suis occupé à me préparer pour demain.
Don't be angry.	Ne sois pas fâché.
The line is busy.	Ça sonne occupé.
I belong to the sailing club.	J'appartiens au cercle nautique.
I think it's fascinating.	Je pense que c'est fascinant.
There should be more national hospitals for old people.	Il faudrait qu'il y ait plus d'hôpitaux nationaux pour les personnes âgées.
Are you eating lunch?	Est-ce que tu déjeunes ?
Tom found out our secret.	Tom a découvert notre secret.
You can count on her.	On peut compter sur elle.
They looked relieved.	Elles avaient l'air soulagées.
Why don't you love me?	Et si vous m'aimiez ?
The bus was empty except for one elderly woman.	Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.
I took control of the situation.	J'ai pris le contrôle de la situation.
I couldn't stand the cold.	Je ne pouvais pas supporter le froid.
Can they give you something for that?	Peuvent-ils vous en donner quelque chose ?
He failed the entrance exam.	Il a échoué à l'examen d'entrée.
Why is everyone looking at us?	Pourquoi tout le monde nous regarde-t-il ?
I get a three percent commission on anything I sell.	J'ai une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
They did not listen.	Elles n'écoutèrent pas.
This dog bites.	Ce chien mord.
I'm glad you came over.	Je me réjouis que tu sois venu.
They'll have a blast.	Ils vont s'éclater.
We talk frequently.	Nous discutons fréquemment.
This job will call for a lot of money.	Ce travail nécessitera beaucoup d'argent.
They can't be ignored.	Elles ne peuvent pas être ignorées.
It's for my science project.	C'est pour mon projet en Sciences.
It would be better for you to speak to him.	Il vaudrait mieux pour toi que tu lui parles.
I'm going off to Vancouver next week to see my sister.	Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.
I belong to a swimming club.	Je fais partie d'un club de natation.
I'm afraid we'll lose the game.	Je crains que nous perdions la partie.
The farmer plowed his field all day.	L'agriculteur labourait son champ toute la journée.
Stop arguing.	Arrête de te disputer !
You should turn off your cell phone.	Tu devrais éteindre ton téléphone portable.
They were so different.	Ils étaient si différents.
I think that's Tom over there.	Je pense que c'est Tom là-bas.
What is the good of having a car if you don't drive?	À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas ?
We'll shoot.	Nous tirerons.
How thoughtful of you to have chilled some wine for us.	Comme c'est attentionné de votre part d'avoir mis au frais du vin pour nous.
I'm glad to see you in one piece.	Heureuse de te voir en un seul morceau !
I can't remember his name.	Je ne peux pas me rappeler son nom.
I stayed at home all day instead of going to work.	Je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler.
It took courage to sail across the Pacific single-handed.	Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.
How can I repay you?	Comment puis-je vous rembourser ?
I never told Tom.	Je ne l’ai jamais dit à Tom.
In case of fire, break the glass and push the red button.	En cas d'incendie, brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge.
Tom asked Mary to look after the children.	Tom a demandé à Marie de surveiller les enfants.
Don't lie to me.	Ne me mens pas.
I bought a pair of gloves.	Je me suis acheté une paire de gants.
I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour vous saluer.
Tom watches too much TV.	Tom regarde trop la télévision.
It's more trouble than it's worth.	C'est davantage de problèmes que ça ne vaut.
I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que tu penses être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	Je pensai que nous avions tout mangé dans la maison mais je trouvai une autre boîte de biscuits.
It appears that he is mistaken.	Il semblerait qu'il se méprend.
I have absolutely no idea.	Je n'en ai absolument aucune idée.
The snow was several meters deep.	La neige était profonde de plusieurs mètres.
It requires more courage to suffer than to die.	Il faut plus de courage pour souffrir que pour mourir.
I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que tu aies refusé ce poste.
I think we all should have been more careful.	Je pense que nous aurions toutes dû être plus prudentes.
Has anything strange happened?	S'est-il passé quoi que ce soit d'étrange ?
Please see to it that the dog doesn't go out.	Je vous prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas.
He ran across the street, leaving her alone.	Il a traversé la route en courant, la laissant toute seule.
I bet we'll have a test today.	Je parie que nous aurons un contrôle aujourd'hui.
I didn't even know Tom had a girlfriend.	Je ne savais même pas que Tom avait une copine.
Tom is extremely narrow-minded.	Tom est extrêmement étroit d'esprit.
She almost drowned.	Elle s'est presque noyée.
It blew my mind.	Ça m'a explosé la tête.
I studied a lot in school.	J'ai beaucoup étudié à l'école.
Do you own a house in Italy?	Possédez-vous une maison en Italie ?
You need to find your own way.	Il vous faut trouver votre propre chemin.
I rescued you.	Je t'ai sauvée.
He asked for some money.	Il demanda un peu d'argent.
He is in the bathroom.	Il est aux toilettes.
Did you have a pleasant trip?	Avez-vous passé un agréable voyage ?
The same holds true for Germany.	Il en est de même pour l'Allemagne.
The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absente de l'école hier.
That's a filthy job and I don't want to do it.	C'est un boulot dégueulasse et je ne veux pas le faire.
They questioned him.	Ils l'ont questionné.
I want to make you an offer.	Je veux te faire une proposition.
You can't unscramble an egg.	On ne peut pas débrouiller un œuf.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échouée.
If I'd only taken your advice!	Si seulement j'avais pris ton conseil !
Tom was alone at the time.	Tom était seul à l'époque.
I heard the news on the radio.	J'ai entendu les nouvelles à la radio.
I'm not ready to go yet.	Je ne suis pas encore prête à y aller.
Given her interest in children, I am sure teaching is the right career for her.	Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.
The government owed millions of dollars.	Le gouvernement devait des millions de dollars.
He is still sitting on the bench.	Il est toujours assis sur le banc.
I want to apologize to all of you for what just happened.	Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se produire.
Do you remember your father's birthday?	Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?
Don't you think you have that backwards?	Ne penses-tu pas que tu as compris ça à l'envers ?
No one can deny that.	Personne ne peut dire le contraire.
I think we should wait a little longer.	Je pense que nous devrions attendre encore un peu.
I want this computer repaired.	Je veux que cet ordinateur soit réparé.
How's your father?	Comment va votre père ?
How many students are there in your class?	Combien d'élèves y a-t-il dans ta classe ?
They're part of us.	Ils font partie de nous.
The soul is immortal.	L'âme est immortelle.
I keep my word.	Je tiens parole.
It was an uphill struggle.	Ce fut un combat ardu.
That's all I did.	C'est tout ce que j'ai fait.
Do you have a mobile phone?	Disposes-tu d'un téléphone portable ?
You must pay in advance.	Vous devez payer d'avance.
Remain seated, please.	Veuillez rester assises.
Do you work here?	Travaillez-vous ici ?
I wish to see my father.	Je désire voir mon père.
I don't know how much time we have.	Je ne sais pas de combien de temps nous disposons.
I wonder if you could tell me if there is a post office in this area.	Je me demande si vous pourriez me dire s'il y a une poste dans ce quartier.
It's raining cats and dogs.	Il pleut des trombes.
No one has ever seen God.	Personne n'a jamais vu Dieu.
Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidé à faire affaire ?
He is on the radio.	Il passe à la radio.
My father doesn't drink liquor.	Mon père ne boit pas de liqueur.
I'm always careful.	Je suis toujours prudent.
They all scoffed.	Elles ont toutes raillé.
He kept talking.	Il continuait à parler.
You're just like your father.	Vous êtes exactement comme votre père.
He fleeced three old ladies of their meager pensions.	Il pluma trois vieilles dames de leurs maigres retraites.
I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu en verrouilles la porte.
I would like it if we could spend more time together.	J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
You don't have to work on Sundays.	Tu n'as pas à travailler le dimanche.
I did everything I could.	J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Nice seeing you!	C'est chouette de te voir !
Can I borrow your scissors?	Puis-je emprunter vos ciseaux ?
I want to know where you heard that.	Je veux savoir où tu as entendu ça.
That company went bankrupt.	Cette entreprise a fait faillite.
She quit school for health reasons.	Elle quitta l'école pour des raisons de santé.
Use this as a model.	Utilisez ceci comme modèle !
That's something that happens quite often.	C'est quelque chose qui se produit assez souvent.
There is an apple on the desk.	Il y a une pomme sur le bureau.
Please hurry. I don't have all night.	S'il te plaît, dépêche-toi ! Je n'ai pas toute la nuit !
Do we have any chance?	Avons-nous la moindre chance ?
Don't apologize.	Ne t'excuse pas.
They made their way across the river.	Ils se sont débrouillés pour franchir le fleuve.
He wrote me a letter.	Il m'a écrit une lettre.
All I want for Christmas is a guitar.	Tout ce que je veux pour Noël, c'est une guitare.
I'm very glad to finally meet you.	Je suis ravie de te rencontrer enfin.
I can't condone what you did.	Je ne peux pas excuser ce que tu as fait.
My father stopped drinking.	Mon père arrêta de boire.
You're old.	Vous êtes vieux.
The leaves on trees have turned red.	Les feuilles des arbres sont devenues rouges.
Did they say how?	Ont-ils dit comment ?
I don't know the reason for her absence.	Je ne connais pas la raison de son absence.
I'm perfectly happy.	Je suis parfaitement heureuse.
I want you to tell me what to do.	Je veux que tu me dises quoi faire.
She is certain to be surprised.	Elle est assurée d'être surprise.
I would like to have a look at your collection of stamps.	J’aimerais voir votre collection de timbres.
You will miss the train if you don't hurry.	Tu vas manquer le train si tu ne te dépêches pas.
Have another.	Prends-en un autre.
Tom grabbed his coat.	Tom attrapa son manteau.
I felt like such an idiot.	J'ai eu le sentiment d'être une telle idiote.
I want us all under one roof again.	Je veux que nous soyons tous à nouveau sous le même toit.
Leave us.	Laissez-nous !
Would you mind if I ate a piece of this pie?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tourte ?
Let me help you with those groceries.	Laissez-moi vous aider avec toutes ces provisions !
I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fière de moi.
I don't need crutches anymore.	Je n'ai plus besoin de béquilles.
It's not true.	Ce n'est pas vrai.
I made up my mind to go there.	Je me décidai à m'y rendre.
Would you mind a little advice?	Ça te dérange si je te donne un petit conseil ?
He and I have been good friends since we were children.	Lui et moi avons été bons amis depuis que nous étions enfants.
I'm not a native speaker.	Je ne suis pas un locuteur natif.
What you need is a friend.	Ce dont vous avez besoin, c'est d'un ami.
Several American warships were sent to Panama.	Nombre de navires de guerre étasuniens furent envoyés à Panama.
We left the final decision to him.	Nous lui avons laissé la décision finale.
I've only used it once.	Je l'ai utilisé seulement une fois.
If you want to stay, you can stay.	Si vous voulez rester, vous pouvez rester.
She witnessed him being killed.	Elle a été témoin de son assassinat.
This is sometimes called the walk of shame.	On appelle parfois cela le défilé de la honte.
I'll go out there and look around.	Je vais aller jeter un coup d'œil là-bas.
Furry rabbits are so cute.	Les lapins à poil long sont tellement mignons !
We all understand.	Nous comprenons toutes.
Is everyone hungry?	Tout le monde a-t-il faim ?
Can you drive a manual transmission?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
Did you watch TV last night?	As-tu regardé la télévision hier soir ?
We have to go.	Il nous faut y aller.
I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment salué.
They can raise your rent.	Ils peuvent augmenter votre loyer.
I'd have waited for you.	Je t'aurais attendue.
I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour te saluer.
He is afraid of making mistakes.	Il craint de commettre des erreurs.
Don't laugh.	Ne riez pas.
Lincoln was opposed to slavery.	Lincoln était opposé à l'esclavage.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que vous ayez mis cela sur la table.
I wrote my name on the paper.	J'ai écrit mon nom sur la feuille.
Can you climb the tree?	Pouvez-vous grimper à l'arbre ?
What do you like about me?	Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
She approached him with a smile on her face.	Elle lui a fait des avances, un sourire aux lèvres.
That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est fait avec du lait de chèvre.
Come back home.	Revenez à la maison.
Is this your idea of a good time?	Est-ce là votre conception d'un bon moment ?
I don't want to work under these conditions.	Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.
Be punctual.	Soyez ponctuelles !
We have a lot of work to do.	Nous avons beaucoup de travail à faire.
Once you have made a promise, you should keep it.	Une fois une promesse faite, il faut la respecter.
We have a similar predicament.	Nous sommes dans le même pétrin.
I was very tired, so I fell asleep right away.	J'étais très fatiguée alors je me suis immédiatement endormie.
I'm not sure anything happened.	Je ne suis pas sûre que quoi que ce soit ait eu lieu.
I had a chance to travel abroad.	J'eus la chance de voyager à l'étranger.
You're so sweet.	Tu es si gentille !
It'll soon be three o'clock.	Il sera bientôt trois heures.
Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressé ?
I would rather die than surrender.	Je préfère mourir que de me rendre.
I seem to have the wrong number.	Il semble que je dispose du mauvais numéro.
Everyone laughed.	Tout le monde rit.
He took advantage of the opportunity.	Il sauta sur l'occasion.
He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais satisfait.
I want to talk to all of them.	Je veux leur parler à toutes.
The dead and wounded soon lay everywhere.	Les morts et les blessés étaient bientôt étendus partout.
Luckily, Tom had some money I could borrow.	Heureusement, Tom avait un peu d'argent que j'ai pu emprunter.
I can't figure out why nobody comes here anymore.	Je ne comprends pas pourquoi personne ne vient plus ici.
There is no way of knowing where he's gone.	Il n'y a aucun moyen de savoir où il est allé.
Is that all you want to say?	Est-ce là tout ce que vous voulez dire ?
I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposé être celui qui t'aide.
What have you done to him?	Que lui as-tu fait ?
He explained the matter in detail.	Il expliqua l'affaire en détail.
Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?	Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
Read the article on page two.	Lisez l'article à la page deux !
He got up and left in the middle of the discussion.	Il s'est levé et est parti au milieu de la discussion.
Are you speaking to me?	C'est à moi que vous parlez ?
Tom came to meet me yesterday afternoon.	Tom est venu me rencontrer hier après-midi.
Tom doesn't have the will power to quit smoking.	Tom n'a pas la volonté d'arrêter de fumer.
I've nothing to give.	Je n'ai rien à donner.
Come on, drinks are on me.	Allez, les verres sont pour moi.
So far everything is all right.	Jusqu'à présent, tout va bien.
What is it you kids do?	Que faites-vous, les enfants ?
I buried it.	Je l'ai enterré.
The man was a total stranger.	Cet homme était un parfait inconnu.
He always studies hard.	Il étudie toujours avec application.
A week has seven days.	Une semaine compte sept jours.
How long will it take?	Combien de temps faudra-t-il ?
I like what you've done with this place.	J'aime ce que vous avez fait de cet endroit.
Tom was flirting with Mary.	Tom flirtait avec Mary.
I'm calling from Tom's mobile phone.	J'appelle depuis le téléphone portable de Tom.
No one could turn down their invitation.	Personne ne pouvait refuser leur invitation.
I really need a hug.	J'ai vraiment besoin qu'on m'étreigne.
Thank you for your recommendation.	Merci pour votre recommandation.
Tom was in Boston that year.	Tom était à Boston cette année-là.
There is no connection between them.	Il n'y a pas de connexion entre eux.
Let's not discuss this.	N'en discutons pas.
I felt as if I had no choice.	J'ai eu le sentiment de ne pas avoir le choix.
We're not here to talk about music, Tom.	On n'est pas là pour parler de musique, Tom.
You're resilient.	Tu es endurante.
It wasn't that big.	Elle n'était pas si grande.
I would hate to become just a housewife.	Je détesterais devenir juste une femme au foyer.
It's an absolute waste of time to wait any longer.	Ce serait perdre entièrement notre temps que d'attendre une seconde de plus.
It's within walking distance.	On peut s'y rendre à pied.
I don't have time for boys.	Je n'ai pas de temps à consacrer aux garçons.
They are great friends.	Elles sont de grandes amies.
I'd like to have my blood examined.	J'aimerais faire une analyse de sang.
He can pull strings for you.	Il peut exercer son influence en ta faveur.
I don't know how else to explain it.	Je ne sais pas comment l'expliquer autrement.
Will he come this evening?	Viendra-t-il ce soir ?
I have been in Japan for three years.	Je suis au Japon depuis 3 ans.
So, what do you say?	Alors, qu'en dites-vous ?
They're very close friends.	Ce sont des amis très proches.
We're all on the same team.	Nous appartenons toutes à la même équipe.
Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenue !
I don't feel like watching TV.	Je n'ai pas envie de regarder la télé.
The day we arrived was a holiday.	Le jour où nous arrivâmes était férié.
We had a lot of furniture.	Nous avions beaucoup de meubles chez nous.
Do you have any pencils?	Avez-vous des crayons ?
His absence gave birth to all sorts of rumors.	Son absence donna cours à toutes sortes de rumeurs.
She is pleased with the dress.	Elle est satisfaite par la robe.
I was thinking about what she had said to me.	Je réfléchissais à ce qu'elle m'avait dit.
I love you more than ever.	Je vous aime plus que jamais.
I felt a sudden pain in my side.	J'ai ressenti une douleur soudaine au côté.
It was because he was sick that he decided to return home.	C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
We did it ourselves.	Nous l'avons fait nous-mêmes.
She couldn't come because he was sick.	Elle ne put venir parce qu'il était malade.
They went whale watching.	Elles allèrent observer des baleines.
Are you still planning to quit your job?	Projetez-vous toujours de quitter votre emploi ?
Wake up!	Réveille-toi !
You're powerless.	Tu es dépourvu de pouvoir.
I thought you wanted a divorce.	Je pensais que tu voulais divorcer.
I have to do my homework instead of going out.	Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs.
I heard everything you said.	J'ai entendu tout ce que tu as dit.
I would do anything to get a job.	Je ferais n'importe quoi pour obtenir un emploi.
I didn't know where else to go.	Je ne savais pas à quel autre endroit aller.
I wonder if dinner is ready.	Je me demande si le déjeuner est prêt.
He can't swim at all, but when it comes to skiing, he is the best.	Il ne sait pas du tout nager, mais quand il faut skier, c'est le meilleur.
It was just a lucky guess.	Ça n'était qu'une heureuse supposition.
It's hard for me to live on my small income.	Il est difficile pour moi de vivre avec mon petit revenu.
I feel faint.	Je sens que je vais m'évanouir.
This may be research my secretary did.	Il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit ma secrétaire.
Hold this.	Tiens ceci !
She is wearing an expensive necklace.	Elle porte un collier de prix.
The accident is still vivid in his memory.	L'accident est encore vivace dans sa mémoire.
They made him work from morning till night.	Ils le firent travailler du matin au soir.
I respect your opinion.	Je respecte votre opinion.
You'll have to pay double.	Il te faudra payer le double.
Many big projects will be completed in the 21st century.	De nombreux grands projets seront accomplis au vingt-et-unième siècle.
The older we grow, the less innocent we become.	Plus on devient vieux, moins on devient innocent.
My neighbor renovated his house completely.	Mon voisin a complètement rénové sa maison.
I had to call off the party.	J'ai dû annuler la fête.
We've spent too much money.	Nous avons dépensé trop d'argent.
Why are you cursing?	Pourquoi jurez-vous ?
You've been very kind to me.	Vous avez été très gentil avec moi.
I don't belong here.	Je n'appartiens pas à cette société.
I was speechless.	Je fus à court de mots.
Everyone is free to contribute.	Chacun est libre de contribuer.
I'm sorry my father is out.	Je suis désolé, mon père est sorti.
She is brushing her hair.	Elle se brosse les cheveux.
The situation appears desperate.	La situation semble désespérée.
The problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que tu n'es pas assez patiente.
We don't even know if it's true.	Nous ne savons même pas si c'est vrai.
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'es-tu pas venue au travail, hier ?
He is all but dead.	Il est tout sauf mort.
I'll dream about you.	Je rêverai de vous.
You've got everything you need.	Vous avez tout ce dont vous avez besoin.
His new book met with a favorable reception.	Son nouveau livre a eu un accueil favorable.
I underestimated you.	Je t'ai sous-estimée.
Her grandmother lived to be 88 years old.	Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.
Everyone knows me.	Tout le monde me connait.
What are your plans for Christmas?	Quels sont vos projets pour Noël ?
I'd never do what Tom did.	Je ne ferais jamais ce que Tom a fait.
This is all that's left.	C'est tout ce qui reste.
I don't know them.	Je ne les connais pas.
You have been warned.	Vous avez été prévenu.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que vous seriez rassasiés après avoir mangé ce gros steak.
Have you sold it yet?	L'as-tu déjà vendu ?
We're both teachers.	Nous sommes toutes deux enseignantes.
Do you have any French newspapers?	Avez-vous de quelconques journaux français ?
You gotta get more organized.	Il te faut être plus organisé.
Ronald Reagan was born in 1911, in the little town of Tampico, Illinois.	Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.
How high can you jump?	À quelle hauteur pouvez-vous sauter ?
I guarantee it.	Je le garantis.
Theory and practice do not necessarily go together.	La théorie et la pratique ne vont pas nécessairement ensemble.
The problem was under discussion.	Le problème était en discussion.
You need a joystick.	Il te faut une manette de jeu.
I stopped laughing.	J'ai cessé de rire.
Leave me alone or I'll call the police.	Laissez-moi tranquille ou j'appelle la police !
Those were the days.	C'était le bon temps.
I hate to run the risk, but I have no choice.	Je déteste en courir le risque mais je n'ai pas le choix.
I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
Do you still believe that?	Croyez-vous toujours cela ?
I have absolute trust in you.	J'ai une absolue confiance en vous.
Why would you want me?	Pourquoi me voudrais-tu ?
Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentilles avec moi !
He went from Tokyo to Osaka by plane.	Il est allé de Tokyo à Osaka en avion.
You're no help.	Tu n'es d'aucune aide.
I hate them all.	Je les déteste toutes.
I'd say you did well.	Je dirais que tu t'en es bien sorti.
She explained to him how to solve the puzzle.	Elle lui a expliqué comment résoudre l'énigme.
I want to be the first to do that.	Je veux être le premier à faire ça.
A man's body dies, but his soul is immortal.	Le corps meurt, mais l'âme est immortelle.
Mary had a flower in her hair.	Mary avait une fleur dans les cheveux.
I won't tell Tom.	Je ne le dirai pas à Tom.
I'm not proud of it.	Je n'en suis pas fière.
She has recently made remarkable progress in English.	Elle a fait d'incroyables progrès en anglais dernièrement.
He looks like a bug.	Il ressemble à une bestiole.
It is not clear what the writer is trying to say.	Ce que l'auteur essaie de dire n'est pas clair.
What's the plan?	Quel est le plan ?
I want to learn to sing like you.	Je veux apprendre à chanter comme vous.
It's already eleven.	Il est déjà onze heures.
I'm inviting you.	Je vous invite.
We all suffered.	Nous avons tous souffert.
I paid my bills.	J'ai réglé mes factures.
After her husband's death, she brought up the two children all by herself.	Après la mort de son mari, elle éleva les deux enfants toute seule.
I don't see a problem with this.	Je ne vois pas de problème à ça.
I am supposed to go to Tokyo next week.	Je suis supposé aller à Tokyo la semaine prochaine.
He was ambassador to the United Nations.	Il était ambassadeur aux Nations Unies.
I sacrificed everything.	J'ai tout sacrifié.
I am the tallest in our class.	Je suis le plus grand de notre classe.
All of the town was destroyed by a fire.	La ville entière fut détruite par un incendie.
I want to go with you tonight.	Je veux aller avec vous, ce soir.
Where can I get a taxi?	Où puis-je prendre un taxi ?
Physics is my weak subject.	La Physique est ma matière la plus faible.
You must not think about your immediate profit only.	Tu ne dois pas penser qu'à ton profit immédiat.
It was one of the worst experiences of my life.	Ce fut l'une des pires expériences de ma vie.
Going out drinking with the guys makes him feel macho.	Sortir boire avec ses copains la fait se sentir un mec.
Tom seems to be unwilling to lower the price.	Tom ne semble pas vouloir baisser le prix.
It is kind of you to say so.	C'est gentil à vous de dire cela.
I was all by myself.	J'étais absolument seule.
You should've told me yesterday.	Tu aurais dû me le dire hier.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patientes.
Not everyone is honest.	Tout le monde n'est pas honnête.
Tom deserves a better life.	Tom mérite une vie meilleure.
Can you skip me?	Vous pouvez me lâcher ?
We aren't married.	Nous ne sommes pas mariées.
We were greeted by a cute waitress.	Nous avons été accueillies par une ravissante serveuse.
Tell me how you did it.	Dites-moi comment vous l'avez fait !
Have you seen my new car?	As-tu vu ma nouvelle auto ?
If I were a foreigner, I probably wouldn't be able to eat raw fish.	Si j'étais un étranger, je ne serais probablement pas capable de manger du poisson cru.
Tom despised Mary.	Tom méprisait Marie.
Plants grow.	Les plantes croissent.
Why are you all laughing?	Pourquoi êtes-vous toutes en train de rire ?
My parents made me go there.	Mes parents m'ont incité à y aller.
Let me explain the rules.	Laissez-moi expliquer les règles.
She has a large room all to herself.	Elle a une grande chambre rien que pour elle.
Summer is coming.	L'été approche.
She couldn't keep from crying.	Elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.
Where are the others?	Où sont les autres ?
I'm not so convinced.	Je n'en suis pas si convaincu.
Do it quickly.	Faites-le vite !
Do you want your old job back?	Voulez-vous récupérer votre ancien poste ?
I understand it, but I still don't agree with it.	Je le comprends mais je ne suis tout de même pas d'accord.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureux.
I don't even know if I want to do this anymore.	Je ne sais même pas si je veux continuer à faire ceci.
His parents were furious.	Ses parents étaient furieux.
Where do you have pain?	Où as-tu mal ?
Sunday follows Saturday.	Le dimanche suit le samedi.
I will call on you again.	Je te requerrai à nouveau.
She has a very good figure.	Elle a une très jolie silhouette.
Please read the text below.	Veuillez lire le texte ci-dessous.
Tom is Mary's fiancé.	Tom est le fiancé de Marie.
OK, that's enough.	Bien, en voilà assez !
I made myself a cup of hot chocolate.	Je me suis préparé une tasse de chocolat chaud.
I'd never seen anything like it.	Je n'avais jamais vu quelque chose comme ça.
I don't know who you're talking about.	J'ignore de qui vous parlez.
Why are you so hard on yourself?	Pourquoi es-tu si dur avec toi-même ?
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous partis ?
He likes me and I like him too.	Il m'apprécie et je l'apprécie aussi.
Have you ever eaten Japanese food?	As-tu déjà mangé de la nourriture japonaise ?
You smashed it.	Tu l'as détruit.
That's not what I'm looking for.	Ce n'est pas ce que je recherche.
Is there anyone in here?	Quiconque est-il là-dedans ?
I thought you'd be proud of me.	Je pensais que vous seriez fier de moi.
I want you to go upstairs.	Je veux que tu ailles à l'étage.
Perhaps we will see each other again tonight.	Peut-être nous verrons-nous de nouveau ce soir.
Stop being so nice to me.	Arrêtez d'être aussi gentille avec moi !
I don't want you to go back to Boston.	Je ne veux pas que tu retournes à Boston.
We all work too hard.	Nous travaillons toutes trop dur.
I'm looking for an old man.	Je cherche un vieil homme.
You can't attend? Why not?	Vous ne pouvez pas être présent ? Pourquoi pas ?
I'm happy, too.	Je suis également heureuse.
The baby cried all night.	Le bébé pleura toute la nuit.
You're driving too fast.	Vous conduisez trop vite.
There's no urgency.	Il n'y a pas d'urgence.
Nobody understands me.	Personne ne me comprend.
Are you coming to my party?	Viens-tu à ma fête ?
She is not a nurse, but a doctor.	Elle n'est pas infirmière, mais docteur.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que tu sais que tu m'as manqué.
You're skinny.	Vous êtes maigrichon.
I hope your wish will come true.	J'espère que votre souhait se réalisera.
You were lying, weren't you?	Vous mentiez, n'est-ce pas ?
He's a law-abiding citizen.	C'est un citoyen respectueux des lois.
Natural food will do you good.	La nourriture naturelle te fera du bien.
We need to focus on our strengths.	Il nous faut nous concentrer sur nos points forts.
That's a really good point.	C'est un vraiment bon argument.
I took it that you would come.	Je supposais que tu viendrais.
Can you answer this question?	Peux-tu répondre à cette question ?
Do you think she's attractive?	La trouves-tu attirante ?
He is just an amateur.	Il n'est qu'un amateur.
How many categories are there?	Combien y a-t-il de catégories ?
I told you I'm not hungry.	Je vous ai dit que je n'avais pas faim.
I want to show you something in the office.	Je veux vous montrer quelque chose dans le bureau.
The boy came running.	L'enfant arriva en courant.
What kind of game are you playing?	À quelle sorte de jeu joues-tu ?
I have a hunch that it will rain.	Quelque chose me dit qu'il va pleuvoir.
I think it's time for me to retire.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre ma retraite.
Try not to make him angry.	Ne cherche pas à l’énerver.
I had to park two blocks from here.	J'ai dû me garer à deux pâtés de maison.
You can eat whatever you like.	Tu peux manger ce que tu aimes.
I'm lazy.	Je suis fainéant.
I can give you some useful information.	Je peux te donner quelques informations utiles.
It is impossible for you to succeed.	Il t'est impossible de réussir.
Are you coming to the party?	Viendras-tu à la fête ?
My mother almost never complains.	Ma mère ne se plaint presque jamais.
Have you written your report?	Avez-vous rédigé votre rapport ?
Forests cover around 9.4% of the earth's surface.	Les forêts recouvrent environ 9,4% de la surface terrestre.
I'm the youngest child.	Je suis la plus jeune enfant.
You can wait for me here.	Vous pouvez m'attendre ici.
Call the cops.	Appellez les flics !
She may not come.	Peut-être ne viendra-t-elle pas.
They made sure nobody could see them.	Ils s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
We'll all be there.	Nous y serons toutes.
Let's eat out tonight.	Ce soir, mangeons dehors.
May I cut in?	Puis-je vous interrompre ?
Who's Tom looking at?	Qui est-ce que Tom regarde ?
I've given up eating meat.	J'ai cessé de manger de la viande.
Tom arrived first.	Tom fut le premier à arriver.
I'm sorry for what I said. I was out of line.	Je suis désolé d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai dérapé.
I just felt a drop of rain.	Je viens de sentir une goutte de pluie.
We need a volunteer.	Nous avons besoin d'un volontaire.
Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassé auparavant ?
Why did you stop?	Pourquoi as-tu arrêté ?
I'm coming at once.	J'arrive tout de suite.
I'm not short.	Je ne suis pas petite.
It's nothing I can't handle.	Je peux me débrouiller.
There weren't any roses in the garden.	Il n'y avait aucune rose dans le jardin.
Time is running out.	Le temps s'épuise.
I want Tom to read this.	Je veux que Tom lise ceci.
He has been secretly in love with her.	Il a été secrètement amoureux d'elle.
The number is 932-8647, but I don't know the area code.	Le numéro est 932-86-47, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
I don't want to think about what could have happened.	Je me refuse à penser à ce qui aurait pu arriver.
What did you make?	Qu'as-tu fait ?
I've had enough.	J'en ai ras le bol.
He was killed in a car accident.	Il est mort dans un accident de voiture.
I am a man.	Je suis un homme.
Tom barricaded himself in his room.	Tom s'est barricadé dans sa chambre.
That's a nice rack of pork chops.	C'est un beau travers de porc.
He was angry because of what she said.	Il était en colère à cause de ce qu'elle avait dit.
Did you forget?	As-tu oublié ?
What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayée ?
You'd better go in person.	Vous feriez mieux d'y aller en personne.
I'd like orange juice.	Je voudrais du jus d'orange.
We're experienced.	Nous avons de l'expérience.
He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.	Il se fatigue vite d'une chose, indépendamment de l'intensité avec laquelle il l'aimait pour commencer.
Tom's room was very clean.	La chambre de Tom était très propre.
Please remember to turn off the light before going to bed.	Je vous prie de vous rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
They showed it to our company.	Elles le montrèrent à nos convives.
Don't act like you know me.	Ne faites pas comme si vous me connaissiez !
I know several good places to eat.	Je connais plusieurs bons endroits où manger.
I don't believe you.	Je ne vous crois pas.
That dress looks good on you.	Cette robe vous va bien.
I was happy for him.	J'étais heureux pour lui.
I had a hard day.	J'ai eu une dure journée.
You're not a city girl, are you?	Tu n'es pas citadine, si ?
Where did you get that orange scarf?	Où est-ce que tu as eu cette écharpe orange ?
I don't think any of us should go.	Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous ne devrait y aller.
I am sure that he is an honest man.	Je suis sûr que c'est un homme honnête.
You're a traitor.	Tu es un traître.
He wore a dark sweater.	Il portait un chandail foncé.
That is a pencil.	C'est un crayon.
Everybody wanted me to do it.	Tout le monde voulait que je le fasse.
I'm feeling low.	Je me sens abattue.
They lost their dog.	Ils ont perdu leur chien.
If I were in your situation, I would do the same thing.	Si j'étais à ta place, je ferais la même chose.
Don't blame the messenger.	Ne faites pas reproche au messager !
What's a beautiful woman like you doing in a place like this?	Qu'est-ce qu'une belle femme comme vous fait dans un endroit pareil ?
Did you meet her?	L'as-tu rencontrée ?
It's impossible to anticipate every possible situation.	Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
See you all tomorrow.	Nous vous verrons tous demain.
Isn't it wonderful how things work out?	La manière dont les choses tournent n'est-elle pas merveilleuse ?
Come back in.	Reviens à l'intérieur.
Tom typed in the password.	Tom entra le mot de passe.
Don't despise others because they are poor.	Ne méprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres.
You're cruel.	Vous êtes cruel.
She talked him into buying her a diamond ring.	Elle le persuada de lui acheter une bague en diamant.
We met her by accident.	Nous l'avons rencontrée par hasard.
He is beyond help.	Il n'y a rien à en tirer.
I hate long goodbyes.	Je déteste les longs au revoir.
They were all friends.	Ils étaient tous amis.
Are you going by bus or car?	Y vas-tu en bus ou en voiture ?
I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de cette nuit.
Tom stopped reading for a moment.	Tom cessa de lire pendant un moment.
Which color do you prefer, blue or green?	Quelle couleur tu préfères, le bleu ou le vert?
That's not what I saw.	Ce n'est pas ce que j'ai vu.
He gave me 10,000 yen.	Il m'a donné dix mille yen.
Who would look after my children if I died?	Qui s'occupera de mes enfants si je meurs ?
I like geography and history.	J'aime la géographie et l'Histoire.
My daughter went to school.	Ma fille est allée à l'école.
I try to please everyone.	J'essaie de satisfaire tout le monde.
I don't know English.	Je ne connais pas l'anglais.
No one knew quite what to say.	Personne ne savait vraiment quoi dire.
So what are you talking about?	Alors de quoi parles-tu ?
I don't have an appointment.	Je n'ai pas de rendez-vous.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr que je puisse lui faire confiance.
That tie suits you very well.	Cette cravate te va très bien.
How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entrées à Harvard ?
I know what he's thinking.	Je sais ce qu'il est en train de penser.
We're almost there.	Nous y sommes bientôt.
It's incredible!	C'est incroyable !
You don't have to stay in the hospital.	Tu n'es pas obligée de rester à l'hôpital.
It's backwards compatible.	C'est rétrocompatible.
That's stupid.	C'est idiot.
It costs more to mint a penny than the penny itself is worth.	Ça coûte plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui-même.
How are things at school?	Comment ça se passe, à l'école ?
No one else was injured.	Personne d'autre ne fut blessé.
You're all right.	Vous allez bien.
I'm wet.	Je suis mouillée.
Please close the door.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
They could've killed you.	Elles auraient pu vous tuer.
No one warned me.	Personne ne m'a prévenu.
He fell down on the ice and hurt his leg.	Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.
Stop harassing me.	Arrête de me harceler.
I think you should stick to your training schedule.	Je pense que tu devrais t'en tenir à ton programme d'entraînement.
Mathematics is my favorite subject.	Les mathématiques sont ma matière favorite.
I never drink wine.	Je ne bois jamais de vin.
You talk too much.	Tu parles trop.
Would you like to take part in the festival?	Voudriez-vous participer au festival ?
You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seule pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seule.
I'll meet you outside.	Je te rejoindrai dehors.
She helps us.	Elle nous aide.
That boy displayed no fear.	Ce garçon ne montra aucune crainte.
How do I look?	De quoi ai-je l'air ?
It makes me nervous.	Ça me rend nerveux.
Can I take that as a compliment?	Puis-je prendre cela comme un compliment ?
How did you come by this painting?	Comment es-tu entré en possession de ce tableau ?
Leave immediately!	Partez immédiatement !
You can't accuse him of stealing unless you have proof.	À moins que vous n'aies des preuves, tu ne peux pas l'accuser de vol.
Call me when you are ready to go.	Appelle-moi quand tu es prêt à partir.
Have a look.	Jetez un œil !
I'll forgive you.	Je vous pardonnerai.
They were scared to do it.	Ils avaient peur de le faire.
We'll be careful.	Nous serons prudents.
Tom and Mary don't like the same kind of movies.	Tom et Marie n'aiment pas le même genre de films.
What were you doing then?	Qu'étiez-vous donc en train de faire à cet instant là ?
I don't want that.	Je ne veux pas de ça !
I'd like to see the car before I rent it.	J'aimerais voir la voiture avant de la louer.
The house is not occupied now.	La maison est actuellement inoccupée.
I must go alone.	Il me faut y aller seule.
You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionnés, n'est-ce pas ?
We arrived first.	Nous sommes arrivés les premiers.
A lot of people do this.	Beaucoup de gens font ça.
You said you were happy.	Tu as dit que vous étiez heureux.
What are you waiting for?	Qu'attendez-vous ?
Does anyone have any other questions?	Qui que ce soit a-t-il de quelconques autres questions ?
He is what we call a scholar.	Il est ce qu'on appelle un lettré.
You're ruthless.	Vous êtes sans pitié.
You will soon cease to think of her.	Tu cesseras bientôt de penser à elle.
You'd better not go today.	Tu ferais mieux de ne pas partir aujourd'hui.
Isn't that what we were supposed to do?	N'est-ce pas ce que nous étions censés faire ?
They made fun of me.	Ils se moquèrent de moi.
Tom has been retired for twenty years.	Tom est retraité depuis vingt ans.
You haven't washed your hands yet, have you?	Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si ?
I'm good at playing the piano.	Jouer du piano est mon point fort.
Charge it to my account.	Mets-le sur mon compte !
I studied for a while in the afternoon.	J'ai étudié un moment dans l'après-midi.
My dad died when I was thirteen.	Mon père est mort quand j'avais treize ans.
Are you talking to yourself again?	Converses-tu encore avec toi-même ?
I really want to see you.	Je veux vraiment te voir.
Show it to her.	Montre-le-lui !
You can't tell anyone about this.	Tu ne peux raconter ça à personne.
Maybe I should do it.	Peut-être devrais-je le faire.
You can't be hungry. You've just had dinner.	Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.
My physician advised me to refrain from alcohol for the time being.	Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.
Can you pass me the salt?	Pouvez-vous me passer le sel ?
Sign the guest book.	Signez le registre des invités !
Where do you get off telling me that?	Comment as-tu le toupet de me dire ça ?
Get a job so you can support your wife and kids.	Trouve un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
I need you to fix this.	J'ai besoin que tu répares ceci.
Let me get back to you.	Laissez-moi revenir vers vous !
She's suffering from a serious disease.	Elle souffre d'une maladie grave.
I outrank you.	J'ai la préséance sur vous.
Come to lunch with us.	Venez déjeuner avec nous.
Excuse me. Can you speak English?	Veuillez m'excuser ! Savez-vous parler anglais ?
Are you sure of your answer?	Es-tu certain de ta réponse ?
You can only use it once.	On ne peut l'utiliser qu'une fois.
Don't make me laugh!	Ne me faites pas rire !
He apologized profusely.	Il se confondit en excuses.
I am taller.	Je suis plus grand.
Your story is hard to believe.	Votre histoire est difficile à croire.
He is a very thoughtful person.	C'est une personne très attentionnée.
How did you come up with such a good idea?	Comment as-tu trouvé une si bonne idée ?
She has few friends.	Elle a peu d'amies.
We can hide in here.	Nous pouvons nous cacher là-dedans.
Whatever you do, don't run.	Quoi que vous fassiez, ne courez pas !
The newborn chicks still have not opened their eyes.	Les poussins nouveaux-nés n'ont pas encore ouvert leurs yeux.
I believe in my abilities.	Je crois en mes aptitudes.
I thought I saw something.	Je pensais avoir vu quelque chose.
I don't know how to do it.	Je ne sais pas comment le faire.
Don't be alarmed.	Ne sois pas alarmée.
He did as I told him.	Il fit comme je lui avais dit.
Are you up for it?	Y êtes-vous prêts ?
He says that he has no memory of the evening.	Il dit n'avoir aucun souvenir de la soirée.
I knew everyone there.	J'y connaissais tout le monde.
She advised him to use a bicycle.	Elle lui a conseillé d'utiliser un vélo.
It’s not a bug, it’s an undocumented feature.	Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.
According to the newspapers, he will be here today.	D'après les journaux, il sera là aujourd'hui.
They arrested her.	Ils l'ont arrêtée.
She has a daughter named Mary.	Elle a une fille prénommée Marie.
What a stupid question!	En voilà une question idiote !
I'm getting the hang of this new machine.	Je m'habitue à cette nouvelle machine.
I have no desire to hurt you.	Je n'ai aucun désir de te faire du mal.
Please sum up your idea.	S'il vous plaît, résumez vos idées.
We think we've found a way to help you.	Nous pensons avoir trouvé un moyen de t'aider.
I didn't get the meaning.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
We're also out of eggs.	Nous sommes également à court d'œufs.
I didn't see him again after that.	Je ne l'ai pas revu après cela.
You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfaites.
You can't do it, can you?	Tu ne peux pas le faire, si ?
Did you clean your room?	Avais-tu nettoyé la salle ?
You despise me, don't you?	Vous me méprisez, n'est-ce pas ?
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venus.
She mistook me for my sister.	Elle m'a confondue avec ma sœur.
Tom was having a bad day.	Tom passait une mauvaise journée.
It's right.	C'est juste.
That's what's driving me crazy.	C'est ce qui me rend folle.
I worked this morning.	J'ai travaillé ce matin.
I just want to let you know that I can't attend this afternoon's meeting.	Je veux juste te faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cet après-midi.
You're very brave.	Tu es très courageux.
Do I need to get the manager?	Me faut-il quérir le directeur ?
If it rains, we will go to the art museum.	S'il pleut, on ira au musée d'art.
He has a lot of difficulty seeing without his glasses.	Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
Are you in favor of the new law?	Es-tu pour la nouvelle loi ?
I don't understand what the author is trying to say.	Je ne comprends pas ce que l'auteur essaie de dire.
They even named their boy after you.	Ils ont même prénommé leur garçon en ton honneur.
Just do your job.	Contentez-vous de faire votre travail !
We'd like to give this to you as a token of our appreciation.	Nous aimerions vous remettre ceci en témoignage de notre reconnaissance.
We went to the park to take pictures.	Nous allâmes au parc prendre des photos.
The plane was late due to bad weather.	L'avion était en retard en raison du mauvais temps.
I'd like to have you on our team.	J'aimerais t'avoir dans notre équipe.
I have no one to talk to.	Je n'ai personne avec qui parler.
Do both Tom and Mary understand French?	Tom et Mary comprennent-ils tous deux le Français ?
This is terrible.	C'est terrible.
What has happened to the book I put here a few moments ago?	Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
Pretend you're me.	Fais comme si tu étais moi.
Tom said it was on his desk.	Tom a dit que c'était sur son bureau.
Those shoes go well with this white skirt.	Ces chaussures vont bien avec cette jupe blanche.
He accomplishes whatever he sets out to do.	Il va au bout de tout ce qu'il entreprend.
She can skate.	Elle sait patiner.
That's a really good painting.	C'est vraiment un bon tableau.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessés, n'est-ce pas ?
He died of cancer.	Il est mort d'un cancer.
I like good coffee.	J'aime du bon café.
He's good at this sort of thing.	Il est bon à ce genre de choses.
I am almost ready.	Je suis presque prêt.
I was just teasing.	Je ne faisais que plaisanter.
My wife has faults. None the less, I love her.	Ma femme a fauté. Néanmoins, je l'aime.
They'll go shopping.	Elles iront faire les courses.
What are some of the health benefits of eating fish?	Quels sont certains des bénéfices sur la santé de la consommation de poisson ?
I didn't mean to challenge your authority.	Je ne voulais pas remettre en cause ton autorité.
They found each other.	Ils se sont trouvés.
I think Tom may be telling the truth.	Je pense qu'il se peut que Tom dise la vérité.
What makes you think I'm hiding something?	Qu'est-ce qui te fait penser que je cache quelque chose ?
I just didn't want to upset you.	Je n'ai simplement pas voulu vous contrarier.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment de me trouver en votre compagnie.
Don't let him take advantage of you.	Ne le laisse pas profiter de toi.
Shut the door, please.	Veuillez fermer la porte.
Do you think it will be nice out tomorrow?	Penses-tu qu'il fera beau demain, dehors ?
Every rule has its exceptions.	Toute règle a ses exceptions.
Come into my room.	Entrez dans ma chambre.
They hid in the cellar.	Elles se sont cachées dans la cave.
Where did you spend your holidays?	Où as-tu passé tes vacances ?
Tom is trying to learn French.	Tom essaie d'apprendre le français.
Translate the underlined sentences.	Traduisez les phrases soulignées.
He had to share a bedroom with his brother.	Il lui fallut partager une chambre avec son frère.
Nobody knows what goes on behind those doors.	Personne ne sait ce qu'il se passe derrière ces portes.
Do I annoy you?	Est-ce que je vous ennuie ?
I've got bad news.	J'ai de mauvaises nouvelles.
This chimney is made of brick.	Cette cheminée est faite de briques.
You don't have to lie.	Tu n'es pas forcé de mentir.
He's a hunk.	C'est un beau gosse.
I didn't say I liked it.	Je n'ai pas dit que j'aimais ça.
Show me what you've done so far.	Montre-moi ce que tu as fait pour l'instant.
Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous mettre assez d'argent de côté pour la mise de fond ?
Do you want us to go with you?	Vous voulez qu'on vous accompagne ?
I don't know what I'm supposed to do.	Je ne sais pas ce que je suis supposé savoir.
There are too many things to do!	Il y a trop de choses à faire !
Since my mother was sick, I stayed home from school.	Comme ma mère était malade, je suis resté à la maison au lieu d'aller à l'école.
You look so pale.	Tu as l'air si pâle !
You may use his library.	Tu peux faire usage de sa bibliothèque.
This is child's play.	C'est un jeu d'enfant.
What are you so angry about?	Qu'est-ce qui te met tant en colère ?
I really want to kiss you.	Je veux vraiment vous embrasser.
I suggested that the meeting be put off.	Je proposai de remettre la réunion.
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêtes.
I'm sure you'll do very well.	Je suis sûre que tu t'en sortiras très bien.
She called while I was out.	Elle a appelé tandis que j'étais sorti.
We went camping in August.	Nous avons fait du camping au mois d'août.
He looked like a deer caught in the headlights.	Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.
You should always do your best.	On devrait toujours faire de son mieux.
We need to call someone.	Il nous faut appeler quelqu'un.
He has no friends to advise him.	Il n'a pas d'amis pour le conseiller.
Hopefully the weather will be just like today.	Espérons que le temps sera simplement comme aujourd'hui.
It is 5 miles from here to Tokyo.	Tokyo est à 5 miles d'ici.
It'll only take a minute.	Ça ne prendra qu'une minute.
None of this makes any sense.	Rien de ceci n'a le moindre sens.
I'd like you to have dinner with me.	J'aimerais que vous dîniez avec moi.
I hope I haven't offended anyone.	J'espère n'avoir offensé personne.
Who is this woman?	Qui est cette femme ?
That cost me a fortune.	Ça m'a coûté une fortune.
My father is very angry with me.	Mon père est très en colère après moi.
What's the commotion?	Quel est ce tumulte ?
I got an A in French.	J’ai eu un A en français.
Steel traps are illegal.	Les pièges d'acier sont illégaux.
Is this the reason you didn't want me to come?	Est-ce là la raison pour laquelle vous n'avez pas voulu que je vienne ?
I don't know how to explain it.	Je ne sais pas comment l'expliquer.
Final exams are two weeks from now.	Les examens finaux sont dans deux semaines.
Tom is boring.	Tom est ennuyeux.
Have you been told where to park your car?	Vous a-t-on dit où garer votre voiture ?
I'd like to know what it is.	J'aimerais savoir ce que c'est.
Teenagers love playing video games.	Les adolescents adorent jouer aux jeux vidéo.
You're the leader.	Vous êtes le chef.
The child talks as if he were a man.	Cet enfant parle comme s'il était un homme.
We thought it was hilarious.	Nous avons pensé que c'était hilarant.
I made him cry.	Je le fis pleurer.
The noise outside his window prevented him from sleeping.	Le bruit à l'extérieur l'a empêché de dormir.
The students bowed to their teacher.	Les étudiants s'inclinèrent devant leur professeur.
She taught me so many interesting things.	Elle m'a appris tant de choses intéressantes.
The chair is far from the door.	La chaise est loin de la porte.
I cooked him dinner.	Je lui ai préparé à déjeuner.
Are you still up?	Es-tu toujours debout ?
Don't hesitate to ask a question if you don't understand.	N'hésite pas à poser une question si tu ne comprends pas.
I missed you kids.	C'est vous qui m'avez manqués, les enfants.
She was a genius in mathematics.	Elle était un génie en mathématiques.
What do you do on Sunday?	Que fais-tu le dimanche ?
You're very good.	Tu es fort bon.
Can I write it that way?	Peut-on écrire comme cela ?
Let's negotiate.	Négocions.
I translated everything Tom wrote into French.	J'ai traduit en français tout ce que Tom a écrit.
I put my hand on his shoulder.	Je posai la main sur son épaule.
Can't you do anything to stop them?	Ne peux-tu rien faire pour les arrêter ?
You may go in now.	Tu peux entrer, maintenant.
Could you go to the store and grab some eggs?	Pourriez-vous aller au magasin et prendre des œufs?
She is a real beauty.	Elle est une vrai beauté.
Don't give me that look.	Ne me jetez pas ce regard !
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que tu étais fou.
I couldn't stop laughing.	Je ne pouvais m'empêcher de rire.
I've just eaten so I'm not hungry.	Je n'ai pas faim, je viens juste de manger.
Tom didn't tell me this.	Tom ne m'a pas dit ceci.
Where is this play being performed?	Où est-ce joué ?
You're observant.	Tu as le sens de l'observation.
You didn't eat much lunch, did you?	Tu n'as pas beaucoup déjeuné, si ?
Mom is making a cake.	Maman est en train de faire un gâteau.
What does Tom need?	De quoi Tom a-t-il besoin ?
She made a new suit for him.	Elle lui confectionna un nouveau costume.
There's no shortage of work around here.	Ce n'est pas le travail qui manque, dans les alentours.
You should exercise.	Tu devrais faire de l'exercice.
Can we fix this?	Pouvons-nous réparer ça ?
I did a bad thing.	J'ai fait quelque chose de mal.
He knows everything about Germany.	Il sait tout de l'Allemagne.
I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolé de vous avoir dérangé.
I don't meet him so often.	Je ne le rencontre pas si souvent.
Put the book on the bottom shelf.	Pose le livre sur l'étagère du bas.
He walked all the way home.	Il a marché jusque chez lui.
We're confident we'll be able to handle this.	Nous sommes confiants que nous serons en mesure de gérer cela.
You're new here, aren't you?	Vous êtes nouveaux ici, n'est-ce pas ?
I had to get out of there.	J'ai dû sortir de là.
I don't think Tom will come back.	Je ne pense pas que Tom reviendra.
That's what I have to do.	C'est ce que j'ai à faire.
That movie star has many fans.	Cette vedette de cinéma a beaucoup d'admirateurs.
I think we need more information.	Je pense qu'il nous faut davantage d'information.
That should only take me a few minutes.	Cela ne devrait me prendre que quelques minutes.
I think my suitcase was stolen.	Je crois que ma valise a été volée.
I think you know that's inappropriate.	Je pense que vous savez que c'est inconvenant.
Who doesn't like the beach?	Qui n'aime pas la plage ?
I know what they want me to do.	Je sais ce qu'elles veulent que je fasse.
I'm back.	Me revoilà.
What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillé ?
I don't need a gun.	Je n'ai pas besoin d'arme.
Is the dog chained?	Le chien est-il enchaîné ?
You may give this picture to whoever wants it.	Tu peux donner cette photo à qui la veut.
You can stay only if you are quiet.	Tu peux rester seulement si tu es tranquille.
She altered her plans.	Elle changea ses plans.
You're wealthy, aren't you?	Tu es riche, n'est-ce pas ?
Tom couldn't help but be impressed.	Tom ne put s'empêcher d'être impressionné.
I didn't expect you.	Je ne t'attendais pas.
Do you mind if I take my shirt off?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
I think that's a good idea.	Je pense que c'est une riche idée.
You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorant.
I enjoyed myself.	Je me suis amusé.
What does that mean, exactly?	Qu'est-ce que cela signifie exactement ?
If that happened, what would you do?	Si cela se produisait, que feriez-vous ?
Cats hate to get wet.	Les chats ont horreur de se mouiller.
Tom introduced Mary to his family.	Tom a présenté Marie à sa famille.
Now fix that.	Maintenant, corrigez cela.
You don't seem too worried.	Vous ne semblez pas trop soucieux.
I think what you want is over here.	Je pense que ce que vous voulez se trouve ici.
Please drop me off at the station.	Dépose-moi à la gare s'il te plaît.
I didn't want to spend any more time alone.	Je ne voulais plus passer davantage de temps seul.
Marriage is a lottery.	Le mariage est une loterie.
He tried to kill himself.	Il a tenté de se suicider.
He died without having made a will.	Il est mort sans avoir fait de testament.
Pay at the cash register.	Payez à la caisse.
I'll be back tonight.	Je rentrerai ce soir.
Get me the details.	Obtenez-moi les détails.
If it is raining, I won't go out tonight.	S'il pleut, je ne sortirai pas ce soir.
The bad weather delayed the plane for two hours.	Le mauvais temps a retardé l'avion durant deux heures.
You ought to have started half an hour ago.	Vous auriez dû commencer il y a une demi-heure.
You should put on some clothes.	Vous devriez mettre des vêtements.
I think we can do it.	Je pense que nous pouvons le faire.
How many proverbs have we learned so far?	Combien de proverbes avons-nous appris jusqu'ici ?
I have an ever growing list of to-do items.	J'ai une liste toujours croissante de tâches à effectuer.
I told you not to play your cello late at night, but you did and now the neighbors have complained.	Je t'avais dit de ne pas jouer de violoncelle tard la nuit, mais tu l'as fait et maintenant les voisins se sont plaints.
Let's clean our room.	Nettoyons notre chambre.
It was stupid of me to make such a mistake.	C'était stupide de ma part de faire une telle erreur.
I'm so tired that I can't walk any longer.	Je suis tellement fatigué que je ne peux plus marcher.
Be kind to others.	Soyez aimable avec autrui !
Are you looking?	Regardez-vous ?
I met her an hour ago.	Je l'ai rencontrée il y a une heure.
Sign here.	Signe ici.
Sometimes I run out of money.	Parfois, je suis à court d'argent.
I want you to understand this isn't going to be easy.	Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être aisé.
What were you two doing?	Que faisiez-vous toutes les deux ?
A full moon is shining bright in the sky.	La pleine lune brille dans le ciel.
We ask the teacher questions every day.	C'est nous qui posons, chaque jour, des questions au professeur.
We often associate black with death.	Nous associons souvent le noir à la mort.
He has been to France.	Il est allé en France.
We all got scared.	Nous avons toutes été effrayées.
Where is the bus terminal?	Où se trouve l'arrêt de bus ?
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de te déranger si souvent.
A husband and wife promise always to love each other.	Un époux et une épouse promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
I just don't want to fight with you.	Je ne veux tout simplement pas me disputer avec toi.
She turned pale at the news.	Elle pâlit à la nouvelle.
Dad needs to take a rest. He's been working in the garden for three hours.	Papa a besoin de repos. Cela fait 3 heures qu'il travaille dans le jardin.
I'm the boss.	Je suis la patronne.
Haven't we met before?	Ne nous sommes-nous pas rencontrés auparavant ?
How long did you stay at the party?	Combien de temps es-tu restée à la soirée ?
I feed my dog just before I eat dinner.	Je nourris mon chien juste avant de dîner.
I go shopping every other day.	Je fais des courses tous les deux jours.
He caught me by the neck.	Il m'a attrapé par le cou.
I see you are ready.	Je vois que vous êtes prêts.
She advised him to stop taking that medicine, but he felt he needed to.	Elle lui recommanda d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
I've been doing it all my life.	J'ai fait ça toute ma vie.
Are you kids hungry?	Les enfants, avez-vous faim ?
Tom was hiding behind a tree.	Tom se cachait derrière un arbre.
My mother makes cakes.	Ma mère fait des gâteaux.
She's open-minded.	Elle a l'esprit ouvert.
She despises him only because he is poor.	Elle ne le méprise que parce qu'il est pauvre.
She was very rude to him.	Elle fut très grossière à son endroit.
Why do you want to learn French?	Pourquoi voulez-vous apprendre le français ?
The risk is too great.	Le risque en est trop élevé.
They did not have much food to eat.	Ils n'avaient guère à manger.
Everything's going to work out.	Tout s'arrangera.
Don't speak to her like that.	Ne vous adressez pas ainsi à elle.
We only want you.	Nous ne voulons que vous.
You don't need to thank me. I'm here to serve you.	Il ne vous est point nécessaire de me remercier. Je suis ici pour vous servir.
Tom did it single-handedly.	Tom l'a fait sans aucune aide.
He agreed to give us an interview.	Il nous a accordé une entrevue.
Stop worrying.	Arrête de t'inquiéter.
I'll decide.	Je le déciderai.
Did you vote yet?	Avez-vous déjà voté ?
I had never seen her.	Je ne l'avais jamais vue.
Tom asked Mary whether she liked him.	Tom a demandé à Mary si elle l'aimait bien.
New blankets were distributed to the poor.	De nouvelles couvertures furent distribuées aux pauvres.
I can't see.	Je n'arrive pas à voir.
Didn't your parents teach you anything?	Tes parents ne t'ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
Are you still interested?	Es-tu toujours intéressée ?
I'm helping people to buy things online.	Je suis en train d'aider quelqu'un à acheter des trucs en ligne.
Can you supply me with all I need?	Est-ce que vous pouvez me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
I had to go.	Je devais y aller.
Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed.	Comme il était fatigué, il était assis les yeux fermés dans le canapé.
I'm thorough.	Je suis consciencieux.
Is there something wrong with me?	Y a-t-il un problème ?
Tom does good work.	Tom fait du bon travail.
They told me I had to help you.	Elles m'ont dit que je devais vous aider.
I'll eat something light.	Je mangerai quelque chose de léger.
The thief snuck in through the window.	Le voleur s'est introduit par la fenêtre.
I prefer red wine to white.	Je préfère le vin rouge au blanc.
It was a strange affair.	C'était une étrange affaire.
Sorry, I must have dialed the wrong number.	Désolé, j'ai dû composer le mauvais numéro.
Everybody's so busy.	Tout le monde est tellement occupé.
He prefers plain, simple people, for he is plain and simple himself.	Il préfère les gens ordinaires et simples, car il est lui-même ordinaire et simple.
What do you suppose is in this box?	Que supposez-vous qu'il y ait dans cette boîte ?
When he retired, his son took over his business.	Quand il partit à la retraite, son fils reprit son affaire.
They said no.	Ils ont dit non.
Don't make me shoot you.	Ne m'obligez pas à vous tirer dessus.
They're all normal.	Elles sont toutes normales.
Did you come here alone?	Êtes-vous venus seuls ici ?
You can't talk to me that way.	Tu ne peux pas me parler ainsi.
Beautiful day, isn't it?	Il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?
Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que tu m'aies tu ?
You were hungry, weren't you?	Tu avais faim, n'est-ce pas ?
Will you read this cookbook?	Liras-tu ce livre de cuisine ?
Can you see?	Arrivez-vous à voir ?
Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Garde un œil sur les garçons : ce sont des petits galopins.
He's here to spy on us.	Il est ici pour nous espionner.
How long did you stay there?	Combien de temps y avez-vous séjourné ?
She was absorbed in her work.	Elle était absorbée par son travail.
I believe in the immortality of the soul.	Je crois en l'immortalité de l'âme.
Don't touch my car.	Ne touche pas à ma voiture.
I have a big problem.	J'ai un gros problème.
We're still getting to know each other.	On apprend encore à se connaître.
Do you know how the accident happened?	Savez-vous comment l'accident est arrivé ?
Do you have dinner plans?	Avez-vous des projets pour le déjeuner ?
You're very timid.	Tu es fort craintif.
Well, what does that tell you?	Eh bien, qu'est-ce que cela vous évoque ?
I want you to handle it.	Je veux que tu t'en charges.
Turn it up.	Augmente-le.
She poured water into the basin.	Elle a versé de l'eau dans la cuvette.
Get out of my bed.	Sortez de mon lit !
I study French at school.	J'étudie le français à l'école.
Give me one good reason.	Fournis-moi une bonne raison.
What are you watching?	Qu'êtes-vous en train de regarder ?
Will you please show me the way?	Me montreras-tu le chemin, s'il te plait ?
She advised him to walk instead of taking a bus.	Elle lui a conseillé de marcher plutôt que de prendre le bus.
Wait, it could be dangerous.	Attends, cela pourrait être dangereux.
I often played baseball when I was young.	Jeune, je jouais souvent au base-ball.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui t'a envoyée.
It isn't just for show.	Ce n'est pas que pour parader.
That was ours.	C'était à nous.
Does anybody hear me?	Qui que ce soit m'entend-il ?
Her house is very modern.	Sa maison est très moderne.
We're almost like brothers.	Nous sommes presque comme des frères.
I never for a moment imagined that my blog would become so popular.	Je n'ai jamais imaginé un moment que mon journal en ligne deviendrait si populaire.
I was just leaving.	Je m'apprêtais à partir.
Tom's injuries aren't considered life-threatening.	Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme menaçant son pronostic vital.
Tom took a shower before breakfast.	Tom a pris une douche avant le petit-déjeuner.
A drunken man was sleeping on the bench.	Un homme ivre dormait allongé sur le banc.
I've given up smoking.	J'ai cessé de fumer.
The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureux ont échangé de nombreuses lettres.
Lemons and limes are acidic fruits.	Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.
If my house were a mansion, I would invite everyone I know to my birthday party.	Si ma maison était un grand appartement, j'inviterais tous ceux que je connais à mon anniversaire.
I'm retired, too.	Je suis également pensionnée.
Life is enjoyable.	La vie est agréable.
I'll miss you when you're gone.	Quand tu t'en iras tu me manqueras.
I prefer it that way.	Je le préfère ainsi.
I don't think we can afford it now.	Je crois pas que nous ne pouvons pas nous le permettre maintenant.
I was happy to hear the news.	J'étais heureux d'entendre la nouvelle.
I forgot to pay for the drinks.	J'ai oublié de payer pour les boissons.
I have bad news for you.	J'ai de mauvaises nouvelles pour vous.
We agree.	Nous sommes d'accord.
The boy told me why he was crying.	L'enfant me dit pourquoi il pleurait.
I'm bored right now.	Je m'ennuie, en ce moment.
Don't misunderstand my words.	Ne comprends pas mes paroles de travers !
She used the car to go to the office.	Elle a pris sa voiture pour aller au bureau.
Look at that dog.	Visez ce chien !
I can't drink alcohol.	Je ne peux pas boire d'alcool.
I felt like my life was over.	J'ai eu l'impression que ma vie était terminée.
I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais t'interroger au sujet de l'une de tes étudiantes.
I spent last Sunday reading a novel.	J'ai passé dimanche dernier à lire un roman.
Do you know who that person is?	Sais-tu qui est cette personne ?
Tom doesn't have to come here tomorrow.	Tom n'a pas besoin de venir ici demain.
I was in all day.	Je suis restée à l'intérieur toute la journée.
You take your job too seriously.	Tu prends ton travail trop au sérieux.
He gave a detailed description of the accident.	Il a donné une description détaillée de l'accident.
You're welcome to come with us if you want to.	Tu es le bienvenu si tu veux venir avec nous.
I'll use magic on him and turn him into a frog.	J'emploierai la magie contre lui et le changerai en grenouille.
What's it all mean?	Que signifie tout ceci ?
I have to take the entrance examination today.	Je dois passer l'examen d'entrée aujourd'hui.
That's a very interesting question.	C'est une question très intéressante.
Do you need this book?	As-tu besoin de ce livre ?
A stay of execution was ordered at the eleventh hour.	Un sursis de l'exécution a été ordonné à la dernière minute.
That was our first encounter.	Ce fut notre première rencontre.
I just met him.	Je viens de le rencontrer.
I'm ready to go.	Je suis prête pour partir.
I'm not leaving the two of you alone.	Je ne vous laisse pas seuls tous les deux.
That way I kill two birds with one stone.	Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.
He has a fear that his brother will fail.	Il craint que son frère échoue.
Without a moment's hesitation, they took drastic action against the conspiracy.	Sans un instant d'hésitation, ils prirent des mesures draconiennes contre la conspiration.
One's point of view depends on the point where one sits.	Le point de vue dépend du point où on est assis.
How could you help me?	Comment pourrais-tu m'aider ?
I don't have the strength to keep trying.	Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
Oh, don't be so modest.	Oh, ne soyez pas si modeste !
There is an apple on the desk.	Il y a une pomme sur le pupitre.
We must obey.	Il nous faut obéir.
I stopped to smoke.	Je me suis arrêté pour fumer.
He likes anything sweet.	Il aime tout ce qui est sucré.
You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très forts.
Try on this sweater.	Essaie ce tricot.
I'm not sure of the exact date.	Je ne suis pas sûr de la date exacte.
Insects are arthropods.	Les insectes sont des arthropodes.
Whatever you say.	Comme vous voudrez.
She lost both her parents.	Elle a perdu ses deux parents.
I must get going.	Il faut que j'y aille.
I look forward to seeing you on my next trip to your city.	Je suis impatient de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
You lied to me, didn't you?	Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
You've made no allowance for the fact that he is young.	Tu n'as pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
I'd like another cup of coffee.	Je voudrais avoir une autre tasse de café.
I am deeply grateful to you for your kindness.	Je vous suis profondément reconnaissante pour votre gentillesse.
You have changed since I saw you last year.	Tu as changé depuis que je t'ai vu l'année dernière.
I saw it with my own eyes.	Je le vis de mes propres yeux.
You're in luck.	Tu es veinarde.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir pour ami.
He doesn't have enough experience.	Il ne dispose pas de suffisamment d'expérience.
I heard the children's happy voices.	J'ai entendu les voix joyeuses des enfants.
I'm by your side.	Je suis avec toi.
He showed us a few pictures.	Il nous a montré quelques photos.
Tom has already fallen asleep.	Tom s'est déjà endormi.
Don't just stand there.	Ne reste pas planté là !
I've never been to New York, and my sister hasn't, either.	Je ne suis jamais allé à New York, et ma sœur non plus.
Hey, Tom, can I ask you something?	Hé, Tom, je peux te demander un truc ?
Many children learn to use a computer even before entering school.	Beaucoup d'enfants apprennent à utiliser un ordinateur même avant d'entrer à l'école.
I ordered some coffee from room service.	J'ai commandé du café au service en chambre.
I think it's time for me to change jobs.	Je pense qu'il est temps pour moi de changer d'emploi.
The floor gave way.	Le sol céda.
I wish Tom could've been with us today.	J'aurais voulu que Tom puisse être avec nous aujourd'hui.
That's not yours.	Ce n'est pas à vous.
I still need to talk to Tom.	J'ai encore besoin de parler à Tom.
We're finished.	Nous avons terminé.
I must destroy you.	Je dois te détruire.
I think you did great.	Je pense que tu as excellé.
Politicians are good at raising money.	Les politiciens sont bons dans la collecte de fonds.
Who gave you this?	Qui vous a donné ça ?
It's not negotiable.	C'est non-négociable.
You will save your father a lot of worry if you simply write him a letter.	Tu éviteras à ton père de se faire beaucoup de soucis, simplement en lui écrivant une lettre
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tuées. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Could you drop me off?	Pourriez-vous me déposer ?
He is roasting coffee beans.	Il torréfie des fèves de café.
Pay attention on the road.	Fais attention sur la route !
You forgot your coat.	Vous avez oublié votre manteau.
She's out shopping for shoes.	Elle est sortie pour des chaussures.
Let's call it a day.	Finissons-en pour aujourd'hui.
I hate her now.	Maintenant, je la déteste.
Someone turned the alarm off.	Quelqu'un a débranché l'alarme.
Let me find out.	Laissez-moi trouver !
He wore red pants.	Il portait un pantalon rouge.
It's time to get up.	Il est temps de se lever.
He appeared on TV last night.	Il est passé à la télévision la nuit dernière.
You're the teacher.	Vous êtes la professeur.
If you make a mess, clean it up.	Si tu fais du désordre, tu le nettoies.
We're out of beer.	Nous sommes à court de bière.
The sheet is on the bed.	Le drap est sur le lit.
What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel vous êtes allées ?
The argument ended in a fight.	La discussion a tourné au pugilat.
I don't think I really matter to you.	Je ne pense pas que je compte vraiment pour toi.
I want you to go upstairs.	Je veux que tu te rendes à l'étage.
He was going to school.	Il se rendait à l'école.
I don't like to go out when it's dark.	Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.
I have to deal with this alone.	Il me faut le gérer tout seul.
We are staying at our uncle's.	Nous restons chez notre oncle.
I just don't want to be reminded of it.	Je ne veux tout simplement pas qu'on me le rappelle.
She doesn't know how to ride a bike.	Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
I'd appreciate it if you'd help me.	J'apprécierais que vous m'aidiez.
She rejected my proposal.	Elle rejeta ma proposition.
This animal is friendly.	Cet animal est amical.
May I go home?	Puis-je aller à la maison ?
Her desires were fully fullfilled.	Ses désirs ont été pleinement assouvis.
Tom isn't a professional musician.	Tom n'est pas un musicien professionnel.
She treated him like a king.	Elle l'a traité comme un roi.
Is it genuine?	Est-ce véritable ?
You're sneaky.	Vous êtes sournoise.
May I have your name and telephone number, please?	Pourrais-je avoir votre nom et numéro de téléphone s'il vous plait ?
I have a feeling you might want to see these.	J'ai l'impression que vous pourriez vouloir voir ceux-ci.
He is an utter stranger to me.	Il m'est totalement inconnu.
Please do not enter the room without knocking.	Veuillez ne pas entrer dans la pièce sans frapper.
I let the cat out of the house.	Je laissai le chat hors de la maison.
I think you should leave.	Je pense que vous devriez partir.
Did you enjoy your meal?	Votre repas vous a-t-il plu ?
At what time does your class end?	À quelle heure finit votre cours ?
What I need is a beer.	Ce dont j'ai besoin, c'est d'une bière.
She was pleased to see the results.	Elle fut contente de voir les résultats.
It was superb.	Ce fut magnifique.
The light doesn't work.	La lumière ne fonctionne pas.
He crossed the street.	Il traversait la rue.
Do I annoy you?	Est-ce que je t'embête ?
Osaka is the center of commerce in Japan.	Osaka est le centre du commerce au Japon.
He saved himself somehow.	Il s'en est sorti, d'une manière ou d'une autre.
Why did you help Tom escape?	Pourquoi avez-vous aidé Tom à s'échapper ?
One year has twelve months.	Une année compte douze mois.
She married young.	Elle s'est mariée jeune.
If you're not with us then you're against us.	Si vous n'êtes pas avec nous, alors vous êtes contre nous.
Tom has some nosy neighbors.	Tom a quelques voisins indiscrets.
Tom travels a lot.	Tom voyage beaucoup.
Although he's young, he's an outstanding doctor.	Bien qu'il soit jeune, c'est un remarquable médecin.
I was on the wrong track.	J'avais fait fausse route.
He shook his son by the shoulder.	Il a secoué son fils par les épaules.
Is this your DVD?	Est-ce ton DVD ?
Don't forget to mail the letter.	N'oublie pas de mettre la lettre au courrier.
It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que vous partiez.
I have to go to my office.	Il me faut me rendre à mon bureau.
That is very exciting.	C'est très excitant.
What happens if we fail?	Que se passera-t-il si on échoue ?
We don't take credit cards.	Nous ne prenons pas les cartes de crédit.
Take care of yourself.	Prenez soin de vous.
I feel like I'm always being watched.	J'ai l'impression d'être observé en permanence.
I want us to get back together.	Je veux que nous nous remettions ensemble.
Once you begin, you must continue.	Une fois que tu commences, tu dois continuer.
I really do appreciate all your hard work.	J'apprécie vraiment tout votre labeur.
A face appeared at the window.	Un visage apparut à la fenêtre.
Fear washed across the stock market.	La peur balaya la bourse.
Have you even heard a word I've said?	As-tu entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?
How long is it?	Combien de temps cela dure-t-il ?
There are few sounds in this world more beautiful than a baby's laugh.	Il y a quelques sons, en ce monde, plus mélodieux que le rire d'un bébé.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés y aller.
Get us out of here.	Sortez-nous d'ici.
I have never seen anyone like you.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme vous.
She didn't pay back the money.	Elle n'a pas rendu l'argent.
No one knew Tom was there.	Personne ne savait que Tom était là.
You seem busy.	Tu sembles occupé.
Would you mind if I poured myself a cup of coffee?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je me serve moi-même une tasse de café ?
It's started.	C'est commencé.
Don't try too hard!	N'essayez pas trop fort !
This clock is accurate.	Cette horloge est à l'heure.
I don't even want you there.	Je ne veux même pas que tu y sois.
The earth rotates.	La Terre tourne.
I lost a lot of blood.	J’ai perdu beaucoup de sang.
Do you want to go get a drink?	Voulez-vous aller prendre un verre ?
It seems to be serious.	Ça a l'air sérieux.
Read Lesson 10 from the beginning.	Lisez la leçon dix à partir du début.
More money for education will spur economic growth.	Allouer plus d'argent à l'éducation stimulera la croissance économique.
Mary isn't as pretty as her sister.	Mary n'est pas aussi jolie que sa sœur.
I do not like the house.	La maison ne me plaît pas.
That is new a shop which opened last week.	C'est un nouveau magasin qui a ouvert la semaine dernière.
I beg you.	Je vous en conjure.
He swam until he could swim no more.	Il nagea jusqu'à ce qu'il ne puisse plus nager.
That's absolutely right.	C'est absolument vrai.
This is Chinese food.	C'est de la cuisine chinoise.
God sent a sign.	Dieu envoya une pancarte.
I hate losing.	Je déteste avoir le dessous.
He who laughs last, laughs best.	Rira bien qui rira le dernier.
Hurry up! I don't have all day.	Dépêche-toi ! Je n'ai pas toute la journée !
You're the best thing that ever happened to me.	C'est vous qui êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
He speaks Chinese.	Il parle chinois.
It suddenly started raining.	Il s'est soudain mis à pleuvoir.
I gave it back.	Je l'ai rendue.
Tom gave Mary a box of chocolates.	Tom a donné une boîte de chocolats à Mary.
You don't even know who they are.	Vous ne savez même pas qui ils sont.
He didn't say a word.	Il n'a absolument rien dit.
The use of this type of radio has become widespread.	L'utilisation de ce type de radio est devenue répandue.
I'm still waiting.	J'attends encore.
He was absent at roll call.	Il était absent à l'appel.
I'm not comfortable doing this.	Je ne suis pas à l'aise de faire ça.
He was deaf, too.	Il était aussi sourd.
Can I count on you?	Puis-je compter sur toi ?
Your sister's as beautiful as ever.	Votre sœur est toujours aussi belle.
We're going east.	Nous nous dirigeons à l'est.
I had to give it a shot.	J'ai dû l'essayer.
I didn't try to go any further.	Je n'ai pas tenté de me rendre plus loin.
Nothing was funny.	Rien n'était drôle.
I've got to leave soon.	Je dois bientôt partir.
What are you saving up for?	Dans quel but épargnes-tu ?
You'd do the same for me.	Vous feriez la même chose pour moi.
Tom's boss is very demanding.	Le patron de Tom est très exigeant.
We're getting close.	Nous en approchons.
I grew up in a poor family.	J'ai grandi dans une famille pauvre.
I went fishing.	Je suis allé pêcher.
You must have been surprised to find me alone with her last night.	Tu as dû être surprise de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
My tastes differ greatly from yours.	Mes goûts sont très différents des vôtres.
He speaks English with a German accent.	Il parle l'anglais avec un accent allemand.
That'll be all.	Ce sera tout.
You had better put on a raincoat.	Tu ferais mieux de mettre un imperméable.
He went to America to study medicine.	Il alla en Amérique étudier la médecine.
That looks good on you.	Ça te va bien !
I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seul.
Did you receive the letter?	Avez-vous reçu la lettre ?
What does this painting represent?	Que représente ce tableau ?
I'm doing all I can.	Je fais tout ce que je peux.
It must've happened that way.	Ça doit s'être produit ainsi.
To determine its origin, we must go back to the middle ages.	Pour déterminer son origine, nous devons remonter au Moyen-Âge.
He is what we call a pioneer.	Il est ce qu'on appelle un pionnier.
I'm not going to stay if you don't want me to.	Je ne vais pas rester si tu ne le veux pas.
Tom handed Mary a knife so she could peel the apples.	Tom passa un couteau à Marie pour qu'elle puisse éplucher les pommes.
We were all shocked.	Nous fûmes tous choqués.
I have high blood pressure.	J'ai de l'hypertension.
Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure que nous avons convenue.
Don't get off while the vehicle is in motion.	Ne descendez pas pendant que le véhicule est en marche !
This isn't enough.	Ce n'est pas suffisant.
He didn't carry out his promise.	Il n'accomplit pas sa promesse.
I am just a humble teacher.	Je suis juste un simple instituteur.
Were you listening to the radio yesterday?	Écoutiez-vous la radio, hier ?
How does it feel?	Ça fait quoi ?
She killed herself by taking poison.	Elle s'est suicidée avec du poison.
Why don't you put some clothes on?	Et si tu mettais des vêtements ?
Were you there?	Y étais-tu ?
I had to get away from here.	J'ai dû m'extirper d'ici.
I think I'll turn in now.	Je pense que je vais aller me coucher maintenant.
That really isn't what I meant.	Ce n'est vraiment pas ce que je voulais dire.
I love your daughter.	J'aime votre fille.
The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise annonça des centaines de mises à pied.
What did I just do?	Qu'est-ce que je viens de faire ?
I appreciate this so much.	Je suis tellement reconnaissant pour ça.
I just want someone to talk to.	Je veux juste quelqu'un à qui parler.
I'll call back soon.	Je rappelle tout de suite.
We'll see who answers first.	On va voir qui répond le premier.
I hardly ever run into him.	Je ne le croise presque jamais.
Tom was sobbing.	Tom sanglotait.
He moved the desk to the right.	Il déplaça le bureau à droite.
I'm not a gambler.	Je ne suis pas joueuse.
A party will be held next Saturday, that is to say, on August 25th.	Une fête aura lieu samedi prochain, c'est-à-dire le 25 août.
You are a good student.	Tu es un bon étudiant.
What do you say you join me for dinner?	Que dites-vous de vous joindre à moi pour dîner ?
I felt my phone vibrate in my pocket.	Je sentis mon téléphone vibrer dans ma poche.
Red is better.	Le rouge est mieux.
I think Tom wants our help.	Je pense que Tom veut notre aide.
He was in the habit of taking a walk after supper.	Il avait l'habitude de se promener après souper.
The man leapt to his death.	L'homme bondit vers la mort.
I didn't steal it. I just borrowed it.	Je ne l'ai pas volé. Je l'ai juste emprunté.
He kept his promise.	Il a tenu sa promesse.
Is it enough?	Est-ce assez ?
I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour une amie proche.
Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?	Peux-tu te mettre un peu de côté, s'il te plait ?
Do you want to use mine?	Voulez-vous utiliser la mienne ?
My father must do the work.	Mon père doit effectuer le travail.
The present time is a good time.	Le moment présent est un bon moment.
They saw us as they were getting off the train.	Elles nous ont vus alors qu'elles étaient en train de descendre du train.
Are you kidding?	Tu plaisantes ?
She did not succeed, but after all that was her first attempt.	Elle n'a pas réussi, mais c'était sa première tentative après tout.
Maybe he will be a good teacher.	Peut-être sera-t-il un bon instituteur.
There's still some room in the closet.	Il y a encore un peu de place dans le placard.
Tom needs a bath.	Tom a besoin d'un bain.
I don't speak English.	Je ne parle pas anglais.
I need a lawyer.	J'ai besoin d'un avocat.
My brother has become a priest.	Mon frère est devenu prêtre.
What happened last night?	Que s'est-il passé hier soir ?
You're selfish.	Vous êtes égoïstes.
We'd do anything to help you.	Nous ferions n'importe quoi pour vous aider.
I contributed.	Moi j'ai contribué.
You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisé.
She was astonishingly beautiful.	Elle était incroyablement belle.
It seems that the policeman in this TV series is a dirty cop who abuses his authority.	Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.
What makes you think that'll work?	Qu'est-ce qui vous fait penser que ça va marcher ?
Do I have to leave a deposit?	Dois-je laisser une garantie ?
I get depressed at times.	Parfois, je déprime.
Many small companies went bankrupt.	De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.
You are very beautiful.	Vous êtes très belle.
They got to be good friends.	Elles devinrent bonnes amies.
Tom never came back.	Tom ne revint jamais.
Do I look like a policeman to you?	Ai-je l'air d'un policier, selon toi ?
You seem upset.	Tu sembles contrarié.
Maybe you'd like to come with us.	Peut-être aimeriez-vous venir avec nous.
I don't even want to think about it.	Je ne veux même pas y penser.
I'm sorry about your loss.	Je suis désolé pour votre perte.
I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une petite amie.
Please help me take this down.	Je te prie de m'aider à descendre ceci.
I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolée de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
I don't know how Tom found out.	Je ne sais pas comment Tom l'a découvert.
When did you get there?	Quand y es-tu parvenu ?
You're very forward.	Vous êtes très effrontées.
She lives near the beach.	Elle vit près de la plage.
When are you going to come?	Quand vas-tu venir ?
I play a little guitar.	Je joue un peu de guitare.
This day will go down in history.	Ce jour entrera dans l'histoire.
I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressante.
I've been very busy since the new term started.	J'ai été très occupé depuis le début du nouveau mandat.
Can someone give me a lift?	Quelqu'un peut-il m'amener en voiture ?
I should ask, shouldn't I?	Je devrais demander, non ?
I gave you fair warning.	Je t'ai bien assez averti.
I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que vous rencontriez l'une de mes amies.
How can I help these people?	Comment puis-je aider ces gens ?
Use them all.	Utilisez-les tous !
You can't hold me responsible.	Tu ne peux pas me tenir responsable.
How is your job search going?	Comment se passe ta recherche d'emploi ?
Nothing would give me greater pleasure.	Rien ne me procurerait davantage de plaisir !
We nearly starved.	Nous sommes presque morts de faim.
You should read a book like the one he is reading now.	Vous devriez lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
I didn't see him.	Je ne l'ai pas vu.
You've already given me enough money.	Tu m'as déjà donné assez d'argent.
You're the only person I know that never complains about the food here.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici.
A cold wind was blowing.	Un vent froid soufflait.
Napoleon lived in exile on the island of Elba.	Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.
Thank you for your courtesy.	Je vous remercie pour votre courtoisie.
Go back to the lab.	Retourne au laboratoire !
Tom doesn't know how to swim.	Tom ne sait pas nager.
I'm nearsighted.	Je suis myope.
Was Tom in Boston yesterday?	Est-ce que Tom était à Boston hier ?
I don't know why it's not working.	Je ne sais pas pourquoi ça ne marche pas.
I'd like to run a big stock farm.	Je voudrais régir une grosse ferme d'élevage.
I'll stay if it rains.	Je resterai, s'il pleut.
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
My house looks to the south.	Ma maison est exposée plein sud.
When did you come to Japan?	Quand es-tu venu au Japon ?
When it comes to fishing, he's an expert.	Pour ce qui est de la pêche, c'est un expert.
Don't take your eyes off Tom.	Ne quitte pas Tom des yeux.
You're foolish.	Tu es imprudente.
The telephone rang several times.	Le téléphone a sonné plusieurs fois.
We've been warned.	Nous avons été prévenues.
It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que tu partes.
In my city, there is no school for learning Esperanto.	Dans ma ville, il n'y a pas d'école pour apprendre l'espéranto.
We ask the teacher questions every day.	Nous posons, chaque jour, des questions au professeur.
Don't make fun of children.	Ne te moque pas des enfants.
Do you have health insurance?	Es-tu couvert par une assurance médicale ?
Illness prevented me from coming to school.	La maladie m'a empêché d'aller à l'école.
Did you buy flowers?	Avez-vous acheté des fleurs ?
Make it quick.	Fais vite !
I like to read books.	J'aime lire des livres.
We came together.	Nous sommes venus ensemble.
I used to be the same age as you.	J'avais le même âge que vous.
I just can't believe they're getting married.	Je n'arrive simplement pas à croire qu'elles se marient.
Save me a seat.	Réserve-moi un fauteuil.
We hope to reach the summit before it gets dark.	Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.
You won't stand a chance.	Tu n'auras pas une seule chance.
Let me get this straight.	Laissez-moi clarifier ça.
He made a cranberry sauce to accompany duck.	Il a préparé une sauce aux airelles pour accompagner le canard.
I don't like cops.	J'aime pas les flics.
Tom isn't crying.	Tom ne pleure pas.
I've already done the hard part.	J'ai déjà fait la partie difficile.
I'm proud of you guys.	Je suis fier de vous, les mecs.
It's not actually raining yet.	Il ne pleut pas vraiment encore.
What did she drink?	Qu'a-t-elle bu ?
They're armed.	Elles sont armées.
It is not easy to get rid of a bad habit.	Il est malaisé de perdre une mauvaise habitude.
Rome is in Italy.	Rome est en Italie.
Smoking does you more harm than good.	Fumer te fait davantage de mal que de bien.
You must be starving.	Tu dois mourir de faim.
Can I see you a second?	Puis-je te voir une seconde ?
He's new in town.	Il est nouveau en ville.
Don't be naive.	Ne soyez pas naïves !
There's something we have to do.	Il nous faut faire quelque chose.
I had to get everyone's attention.	Il me fallait recueillir l'attention de tout le monde.
Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolée, je ne voulais pas vous mordre.
Are we finished?	En avons-nous terminé ?
I don't know if I have enough time.	Je ne sais pas si je dispose de suffisamment de temps.
The boy was afraid of the dark.	Le garçon avait peur du noir.
Keep that thing away from me.	Tenez cette chose loin de moi !
Don't you remember my name?	Ne te souviens-tu pas de mon nom ?
I give you enough money every month to pay all your bills.	Je vous donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes vos factures.
He's still sick in bed.	Il est toujours cloué au lit.
I saw Tom in the hallway.	J'ai vu Tom dans le couloir.
That bridge is very beautiful.	Ce pont est très beau.
Do you think students are given enough time to eat lunch?	Pensez-vous qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
This clock is electric.	Cette montre est électrique.
That's not what I heard.	Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
Let's take it down a notch.	Descendons d'un cran !
Let's sit where there is some shade.	Asseyons-nous là où il y a de l'ombre.
Have you ever had a serious illness?	As-tu jamais eu une maladie sérieuse ?
He spoke slowly enough for everyone to understand.	Il parlait suffisamment lentement pour que chacun comprenne.
If he had failed the exam, what would he have done?	S'il avait échoué à l'examen, qu'aurait-il fait ?
Tom had a rough day.	Tom a eu une dure journée.
Next time, I'll do it myself.	La prochaine fois, je le ferai moi-même.
The toilet is upstairs.	Les toilettes sont au-dessus.
What would you like me to do with this?	Qu'aimeriez-vous que je fasse avec ceci ?
She's an angel.	C'est un ange.
We were always together.	Nous avons toujours été ensemble.
How did you spend your vacation?	Qu'as-tu fait de tes vacances ?
My brother gave me a pair of jeans.	Mon frère m'a donné un jean.
How does that sound to you?	Comment cela vous semble-t-il ?
I didn't get a chance to introduce myself to her.	Je n'eus pas l'occasion de me présenter à elle.
I saw him play baseball.	Je l'ai vu jouer au baseball.
Mother bakes cookies on Sundays.	Maman fait cuire des biscuits le dimanche.
"Will you help me?" "I'll be glad to."	"Pourrais-tu m'aider ?" "J'en serais ravi."
Mary has stopped smoking.	Mary a arrêté de fumer.
I'd like to help you reach your goals.	J'aimerais t'aider à atteindre tes objectifs.
That book had a lot of pages.	Ce livre comptait de nombreuses pages.
Have you read today's paper?	Avez-vous lu le journal d'aujourd'hui ?
I was wrong.	J'eus tort.
I lit the match.	J'enflammai l'allumette.
Do you have any money with you?	Avez-vous le moindre argent sur vous ?
You've got to move.	Il te faut bouger.
How many people were at your party?	Combien de gens étaient à votre fête ?
She is not home, but at school.	Elle n'est pas à la maison mais à l'école.
I have known Tom since I was a little boy.	Je connais Tom depuis tout petit.
We all need to work together.	Nous avons tous besoin de travailler ensemble.
Where were you on the night of October 20th?	Où étais-tu dans la nuit du 20 octobre ?
Don't trust people who praise you in your presence.	Ne te fie pas aux gens qui font ton éloge en ta présence.
My father stopped drinking.	Mon père a arrêté de boire.
Clearly you are mistaken.	Là tu te trompes certainement.
He talks well.	Il parle bien.
I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une petite copine.
Would you like to go have a drink?	Voudriez-vous aller prendre un verre ?
I have no reason to lie to you.	Je n'ai pas de raison de te mentir.
He emphasized the importance of peace.	Il insista sur l'importance de la paix.
They all watched.	Elles ont toutes regardé.
Can we drop this?	Pouvons-nous laisser tomber ceci ?
We're having a blast.	Nous subissons un coup de tabac.
Where are your manners?	Qu'as-tu fait de tes bonnes manières ?
Moses came down from the mountain bearing divine commandments.	Moïse descendit de la montagne en portant les commandements divins.
She knows French inside out.	Elle connaît tout du français.
Stop complaining about the weather.	Arrête de te plaindre du temps !
She is always complaining of her small salary.	Elle se plaint sans arrêt de son faible salaire.
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie écouté.
It is not polite to point at others.	Il n'est pas poli de montrer les autres du doigt.
Who are they?	Qui sont-ils ?
I'm sort of tired.	Je suis en quelque sorte fatiguée.
You had better take her advice.	Vous feriez mieux de suivre son conseil.
I hate women who say that all men are the same.	Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils.
That matter will take care of itself.	Ce problème se résoudra de lui-même.
I'm not ashamed to tell you.	Je n'ai pas honte de te dire.
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec vous.
Many people pushed their way toward the rear exit.	De nombreuses personnes se frayèrent un chemin vers la sortie de derrière.
I'm buying.	Je paie.
I know that you have issues with your mom.	Je sais que vous avez des problèmes avec votre maman.
How did you get a naked picture of me?	Comment t'es-tu procuré une photo de moi à poil ?
I can't go with you tonight.	Je ne peux aller avec vous, ce soir.
I just wanted to help the team.	Je voulais juste aider l'équipe.
"I can make it to my class on time," he thought.	"Je peux arriver en classe à temps", pensa-t-il.
Do exactly as I say.	Fais précisément ce que je dis.
I am not concerned with this.	Ceci m'est indiffèrent.
You're very generous.	Tu es très généreux.
I know you feel bad.	Je sais que vous vous sentez mal.
Tom had nothing to say.	Tom n'avait rien à dire.
Why did you turn away when you met him?	Pourquoi vous êtes-vous détourné lorsque vous l'avez rencontré ?
She tried to get whatever she wanted.	Elle a essayé d'avoir tout ce qu'elle voulait.
No way!	Il n'en est pas question !
This is worrisome.	C'est inquiétant.
Don't be mean.	Ne sois pas mesquine !
I'm an American citizen.	Je suis une citoyenne américaine.
Wait here until I come back.	Attends ici jusqu'à ce que je revienne !
He was jogging down the beach.	Il courait au bas de la plage.
Don't you just love it here?	N'adores-tu simplement pas l'endroit ?
My uncle has made me what I am today.	Mon oncle a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
Watch your step.	Regardez où vous posez le pied.
I think that's wonderful.	Je pense que c'est merveilleux.
You look amazing.	Tu as l'air resplendissante.
Everybody is busy except me.	Tout le monde est occupé sauf moi.
Have you seen my keys?	As-tu vu mes clés?
Aren't you tired?	N'es-tu pas fatigué ?
Must this letter be written in English?	Est-ce que cette lettre doit être écrite en anglais ?
She married a musician.	Elle épousa un musicien.
Tom went home at 6:30.	Tom est rentré chez lui à 6h30.
He built a new house.	Il construisait une nouvelle maison.
Why did you stop?	Pourquoi vous êtes-vous arrêté ?
I need to talk to him.	Il me faut lui parler.
She had to take care of her sister.	Elle eut à prendre soin de sa sœur.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé y aller.
Don't rely on him.	Ne te fie pas à lui !
Tom didn't look very well.	Tom n'avait pas l'air très bien.
Take a look.	Regardez !
Despite all my efforts, I will not have the report ready by Friday.	Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi.
I appreciate your vigilance.	Je te suis reconnaissant pour ta vigilance.
How are you going to solve this problem?	Comment allez-vous résoudre ce problème ?
I never thought Tom would do something like that.	Je n’aurais jamais pensé que Tom ferait une chose pareille.
It's a social problem.	C'est un problème social.
Tom called to say he'd be late.	Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
She met her uncle.	Elle a rencontré son oncle.
What was wrong with them?	Qu'est-ce qui n'allait pas chez eux ?
It's said that she's a well-known actress.	On dit qu'elle est une actrice renommée.
I'd like a shot of tequila.	Je prendrais un verre de tequila.
You have friends who can help you, don't you?	Tu as des amis qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
I'm going to call an ambulance.	Je vais appeler une ambulance.
How about going for a drive?	Si on allait faire un tour en voiture ?
Do you miss it?	Est-ce qu'elle te manque ?
He shared his soup with me.	Il a partagé sa soupe avec moi.
I'm a normal guy.	Je suis un type normal.
I can't remember my password.	Je n'arrive pas à me rappeler de mon mot de passe.
Call a plumber.	Appelez un plombier !
What does that gentleman do for a living?	Que fait ce monsieur, pour subvenir à ses besoins ?
People have a tendency to underestimate their future needs.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.
How do they wish to receive their money?	De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
Tom is always joking.	Tom plaisante tout le temps.
Can you stay for a few days?	Peux-tu rester quelques jours ?
I'm full.	Je suis repu !
You know how it is.	Tu sais comment c'est.
It's too risky.	C'est trop risqué.
I need to go.	Je dois partir.
When will your new novel be published?	Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
Do whatever it takes to get the job done.	Fais tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez averties.
I outrank you.	Je passe avant toi.
Tom gave me everything I needed.	Tom m'a donné tout ce dont j'avais besoin.
Chicken pox is a common sickness in children.	La varicelle est une maladie commune chez les enfants.
Sorry, we are closed.	Désolé, nous sommes fermés.
Tom was trying to be funny.	Tom essayait d'être drôle.
Don't judge people by appearance.	Ne jugez pas les gens sur l'apparence.
That sounds like a good idea.	Ça a l'air d'être une bonne idée.
He was constantly borrowing money from me.	Il m'empruntait de l'argent en permanence.
I'm glad you're my friend.	Je me réjouis que vous soyez mon amie.
I can't work with Tom.	Je ne peux pas travailler avec Tom.
We may have missed the bus.	Il se peut qu’on ait raté le bus.
You're the only one I trust.	Tu es la seule en qui j'ai confiance.
Maybe we should talk about this first.	Peut-être qu'on devrait parler de ceci en premier.
They all laughed at his jokes.	Elles ont toutes ri de ses blagues.
We've been friends.	Nous avons été amis.
I must run.	Il me faut courir.
Thank you very much, doctor.	Merci beaucoup docteur.
Cicadas aren't harmful to humans.	Les cigales ne sont pas dangereuses pour l'Homme.
I used to go swimming in the sea when I was a child.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.
I got tired of lying in bed all day.	J'en ai eu marre d'être au lit toute la journée.
How did I not know that?	Comment l'ignorais-je ?
I don't know how you lasted five years in that job.	Je ne sais comment vous avez tenu ce poste pendant cinq ans.
He will be here soon.	Il sera bientôt là.
I can do the job right!	Je peux faire le travail correctement.
I'm glad you liked my friends.	Je suis heureux que tu aimes mes amis.
I'm sorry that you couldn't come with us.	Je suis désolée que vous n'ayez pu venir avec nous.
This is life!	C'est la vie !
So what happened to you anyway?	Alors que t'est-il arrivé, en définitive ?
It should be like this.	Ça devrait être ainsi.
Give me all the details.	Donnez-moi tous les détails.
That hardly seems fair.	Ça semble difficilement juste.
Was that all you saw?	Est-ce tout ce que tu as vu ?
What happened exactly?	Qu'est-ce qui a eu lieu, exactement ?
I won't divorce you unless you give me a good reason.	Je ne divorcerai pas de toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
You've been cleared of all charges.	Vous avez été lavé de tout soupçon.
Surgery is the best solution.	La chirurgie est la meilleure solution.
What are you all doing here?	Qu'êtes-vous toutes en train de faire ici ?
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invité.
She told him that she was leaving.	Elle lui a dit qu'elle partait.
Don't expose it to the rain.	Ne le mets pas sous la pluie.
She herself helped him because no one else would.	Elle l'a elle-même aidé car personne d'autre ne le ferait.
She got married in her teens.	Elle s'est mariée avant vingt ans.
Relationships built on money will end when the money runs out.	Les relations bâties sur de l'argent finiront lorsque s'épuisera l'argent.
Dinosaurs used to rule the earth.	Les dinosaures faisaient la loi sur terre.
That's cool.	C'est super.
He remained silent the whole time.	Il est resté silencieux tout le temps.
Do you play in a band?	Jouez-vous dans un groupe ?
That depends on you.	Ça dépend de toi.
Is this pencil yours?	Ce crayon est-il le tien ?
"Can somebody help me?" "I will."	"Est-ce que quelqu'un peut m'aider ?" "Je veux bien."
You're not interrupting anything.	Vous n'interrompez rien du tout.
Be quiet for a moment.	Restez un moment tranquille.
You should have done so.	Tu aurais dû ainsi faire.
The urban population in most developing countries is increasing very fast.	La population urbaine de la plupart des pays en voie de développement croît très rapidement.
I shouldn't have sent that email.	Je n'aurais pas dû envoyer ce courriel.
Babies grow up inside the amniotic fluid in the womb.	Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.
I think we should follow Tom.	Je pense que nous devrions suivre Tom.
Tom can't rely on Mary's help.	Tom ne peut pas compter sur l'aide de Mary.
Hummers are big gas guzzlers.	Les « Hummers » sont des gouffres à carburant.
His wounded leg began to bleed again.	Sa jambe blessée se mit à saigner de nouveau.
How is this possible?	Comment cela est-il possible ?
Have a nice flight.	Bon vol.
You're charming.	Vous êtes charmante.
Tom wanted Mary to stay at home with the children.	Tom voulait que Mary reste à la maison avec les enfants.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâchés.
He was elected mayor of the city.	Il a été élu Maire de la ville.
Tom is not much older than me.	Tom n'est pas beaucoup plus vieux que moi.
I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, je ne peux donc m'y rendre.
The train stopped because of the storm.	Le train s'est arrêté en raison de la tempête.
Let's go to the mountains.	Allons à la montagne !
Tom went back to his room and lay down.	Tom retourna dans sa chambre et se coucha.
Are you proud of me?	Es-tu fier de moi ?
You should do that.	Tu devrais faire ça.
I didn't win.	Je n'ai pas gagné.
I didn't look at my feet.	Je n'ai pas regardé mes pieds.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	Vous étiez en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
How did Tom pay the rent?	Comment Tom a-t-il payé le loyer ?
I know that I don't deserve you.	Je sais que je ne te mérite pas.
That's very thoughtful of you.	C'est très prévenant de votre part.
Why are you helping me?	Pourquoi m'aidez-vous ?
He has small feet.	Il a de petits pieds.
Nobody knows what to say.	Personne ne sait que dire.
He doesn't care much for baseball.	Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.
She got no answer from him.	Elle n'a pas reçu de réponse de sa part.
She, of all people, wouldn't do such a thing.	Elle, d'entre tous, ne ferait pas une telle chose.
I thought we could eat out on the patio.	J'ai pensé que nous pourrions manger dehors sur la terrasse.
The number of members will grow quickly.	Le nombre des adhérents va croître rapidement.
She rides her bike to school.	Elle va à l'école en vélo.
Would you be friends with me?	Voudriez-vous être ami avec moi ?
Do you take me for a fool?	Me prends-tu pour un idiot ?
We pitched the tent next to the river.	Nous plantâmes la tente près de la rivière.
It was extremely funny.	Ce fut extrêmement amusant.
What's your wish?	Quel est ton souhait ?
You're old enough to know better.	Tu devrais le savoir à ton âge.
You can't judge people by their looks.	Tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences.
She feels bad today.	Elle se sent mal aujourd'hui.
Nobody really cared that Tom didn't help.	Personne ne se souciait vraiment que Tom n'aidait pas.
She scared the cat away.	Elle a effrayé le chat, qui s'est enfuit.
This is where my dad works.	C'est là que travaille mon père.
I don't belong to any club.	Je n'appartiens à aucun club.
The vase that he broke is my aunt's.	Le vase qu'il a brisé est celui de ma tante.
Neither of the two answers are right.	Aucune de ces deux réponses n'est correcte.
I'll be praying for you.	Je prierai pour toi.
May I speak to you a minute?	Puis-je te parler une minute ?
Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venue ici aujourd'hui ?
Where are the other girls?	Où sont les autres filles ?
What do you do in the afternoon?	Que fais-tu l'après-midi ?
Don't forget that.	N'oublie pas cela.
I pretended that I didn't see it.	Je prétendis ne pas l'avoir vu.
I really need to hit somebody.	J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.
I got confused.	J'ai été désorientée.
Have you ever been to an opera?	Avez-vous jamais assisté à un opéra ?
There's nothing wrong with him.	Il n'y a rien qui cloche avec lui.
I can't help you unless you tell me the truth.	Je ne peux pas t'aider, à moins que tu me dises la vérité.
Something isn't right.	Quelque chose n'est pas correct.
I want to hear more about your trip.	Je veux en entendre plus sur ton voyage.
He warned us not to enter the room.	Il nous a avertis de ne pas pénétrer dans la pièce.
I was terribly confused by his question.	J'étais profondément dérouté par sa question.
My father is too stubborn to admit his faults.	Mon père est trop têtu pour admettre ses fautes.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de ne pas en être dérangée.
I have got to go now.	Je dois partir maintenant.
She failed every time she tried.	Elle a échoué chaque fois qu'elle a essayé.
I think it's time for me to call it a day.	Je pense qu'il est temps pour moi d'arrêter pour aujourd'hui.
I thought you didn't want to go.	Je pensais que vous ne vouliez pas y aller.
What don't you have?	Que n'as-tu ?
He went deaf as a result of an accident.	Il est devenu sourd à la suite d'un accident.
I've been here since Saturday.	Je suis ici depuis samedi.
Rabbits can swim.	Les lapins savent nager.
He took me for everything I had.	Il m'a complètement dépouillée.
Tom is older than me.	Tom est plus vieux que moi.
We have a colleague in Spain.	Nous avons un collègue en Espagne.
Tom helped Mary open the crate.	Tom aida Mary à ouvrir la caisse.
I'm no fool.	Je ne suis pas une idiote.
Did I say you could talk?	Ai-je dit que vous pouviez vous exprimer ?
Don't be such a fool.	Ne soyez pas si idiote !
I heard a voice I didn't recognize.	J'ai entendu une voix que je n'ai pas reconnue.
Let's be happy.	Soyons heureux.
Is Tom aware of what he did?	Tom est-il conscient de ce qu'il a fait?
I want to see them.	Je veux les voir.
After taking a bath, Tom ate dinner.	Après avoir pris un bain, Tom dîna.
I'd like to take this with me.	J'aimerais prendre ça avec moi.
My hands are stained with paint.	Mes mains sont tachées de peinture.
I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons tous ce qui se passe.
We'll let you know the result within a week.	Nous vous signifierons le résultat d'ici une semaine.
Dozens of young people attended the demonstration.	Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation.
Please say hello to her if you see her at the party.	Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
I need thread to sew on this button.	Il me faut du fil pour coudre ce bouton.
I think you sent me the wrong document.	Je pense que vous m'avez envoyé le mauvais document.
This tea smells nice.	Ce thé embaume.
This is my dictionary.	C'est mon dictionnaire.
Show me what's in your pocket.	Fais-moi voir ce qu'il y a dans ta poche.
I never saw her again.	Je ne la revis jamais.
Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	N'oublie pas, s'il te plait, de timbrer les lettres que je t'ai données à poster.
I told you it didn't work.	Je t'ai dit que ça n'a pas fonctionné.
You don't have to go.	Tu n'es pas forcé de t'en aller.
They kept talking all the time.	Ils ont constamment continué à parler.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que vous êtes probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
Not everything is about you.	Tout ne se rapporte pas à vous.
I have something I'd like to say.	Il y a quelque chose que j'aimerais dire.
I went skiing in Canada last winter.	Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
Be polite, but firm.	Soyez polis mais fermes.
You should eat more fruit.	Tu devrais manger davantage de fruits.
It's a matter of taste.	C'est une question de goût.
That country is about twice as large as Japan.	Ce pays est environ deux fois plus grand que le Japon.
Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train de se produire ?
Get rid of the gun.	Débarrasse-toi de l'arme !
What time did you close the store last night?	À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?
Please don't go away.	S'il vous plaît, ne partez pas.
Don't forget to fill the tank with gasoline.	N'oublie pas de remplir le réservoir d'essence.
Why don't you believe me?	Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
This house is famous.	Cette maison est célèbre.
I put the meat we just bought in the freezer.	J'ai mis la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
I'll send you the link.	Je t'enverrai le lien.
You are a bad person.	Tu es un être mauvais.
Your daughter is not a child any more.	Votre fille n'est plus une enfant.
I'll let you get back to work.	Je vais vous laisser retourner à votre travail.
Her vital signs are being closely monitored.	Ses signes vitaux sont contrôlés de près.
Would you please stop singing?	Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
Does she always go there?	S'y rend-elle toujours ?
If he had stayed at home that day, he would not have met with disaster.	Fût-il resté chez lui ce jour-là, il n'aurait pas connu le désastre.
I need to lose some weight.	Il me faut perdre un peu de poids.
I've been studying French for a very long time.	J'apprend le français depuis longtemps.
Don't trust anyone.	Ne vous fiez à quiconque !
He is an unsung hero.	C'est un héros inconnu.
She promised to marry him, but she didn't.	Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.
These shoes are too small for me to put on.	Ces chaussures sont trop petites pour moi.
I learned to milk a cow.	J'appris à traire une vache.
You're new around here, aren't you?	Vous êtes nouveau par ici, n'est-ce pas ?
Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier vous rendez-vous ?
This tea is very hot.	Ce thé est très chaud.
These peaches aren't very sweet.	Ces pêches ne sont pas très sucrées.
The soldiers decimated the unruly population.	Les soldats ont décimé la population rebelle.
I'm very sleepy.	J'ai très sommeil.
I will get in touch with you.	Je vous contacterai.
Nobody knows his name.	Personne ne sait son nom.
Have we ever met before?	Nous sommes-nous déjà rencontrés auparavant ?
Don't put anything on top of the box.	Ne mettez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
I'm very happy to make your acquaintance.	Je suis heureux de vous avoir rencontré.
How are you all doing?	Comment allez-vous tous ?
It's not too deep.	Ce n'est pas trop profond.
Not everyone got along.	Tout le monde ne s'est pas joint.
They were responsible for the accident.	Ce sont eux qui ont été responsables de l'accident.
Call if you need anything.	Appelle, si tu as besoin de quoi que ce soit !
My sons are soldiers.	Mes fils sont soldats.
This is the last game.	C'est le dernier jeu.
Please send this package right away.	S'il vous plaît, expédiez ce paquet de suite.
I just couldn't go through with it.	Je ne pouvais simplement pas le mener jusqu'à son terme.
I forgot to bring the map.	J'ai oublié d'apporter la carte.
This movie makes no sense.	Ce film est insensé.
Many consider seven to be a lucky number.	Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.
This is how I learned English.	C'est ainsi que j'ai appris l'anglais.
The bus was two minutes early.	Le bus avait deux minutes d'avance.
I was about to leave when you telephoned.	J'allais partir quand tu as appelé.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas reconnu.
Please don't go home.	Ne va pas chez toi, je t'en prie.
I've got some problems.	J'ai des problèmes.
We've got enough.	Nous en avons assez.
We all want to be desired.	Nous voulons tous être désirés.
He was not a good politician.	Il n'était pas un bon homme politique.
He has been studying French for eight years.	Il étudie le français depuis huit ans.
You won't even remember me a few years from now.	Tu ne te rappelleras même pas de moi d'ici quelques années.
I bought this book the other day.	J'ai fait l'acquisition de ce livre l'autre jour.
It's important.	C'est important.
I think it's time for me to clean the garage.	Je pense qu'il est temps pour moi de nettoyer le garage.
On second thought, I think I will have a slice of that pie.	Après réflexion, je pense que je vais prendre une part de cette tarte.
Your cat is driving me crazy.	Ton chat me rend dingue.
Could you kill someone?	Serais-tu capable de tuer quelqu'un ?
I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon institutrice.
I think you ought to pay more attention in class.	Je pense que tu devrais prêter plus d'attention en cours.
Do you want to play with me?	Voulez-vous jouer avec moi ?
Are you ready to begin?	Es-tu prêt à commencer ?
You can come along if you want.	Tu peux venir, si tu veux.
The local boys got into a fight with a rival group from a neighboring town.	Les garçons du coin sont entrés en dispute avec un groupe rival d'une ville voisine.
What do you know about him?	Qu'est-ce que tu sais à son sujet ?
I was too stunned to talk.	J'étais trop abasourdie pour parler.
I managed to repair my car by myself.	Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule.
I didn't mean to surprise you.	Je n'avais pas l'intention de te surprendre.
How would you describe me?	Comment me décrirais-tu ?
I must protest.	Il me faut soulever une protestation.
Is there space for one more person?	Y a-t-il la place pour une personne supplémentaire ?
How much is your hourly pay?	Combien es-tu payée de l'heure ?
He ran away when he saw the policeman.	Il s'enfuit lorsqu'il vit le policier.
He feels weak after his illness.	Il se sent faible après sa maladie.
The President vetoed the law after Congress passed it.	Le président a opposé son veto à la loi après que le Congrès l'ait adoptée.
She shrieked.	Elle cria.
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêts.
Please choose wisely.	Choisissez judicieusement, s'il vous plaît.
She advised him not to go.	Elle lui conseilla de ne pas partir.
She hated him.	Elle le haïssait.
How many times do you think you've eaten here?	Combien de fois penses-tu avoir mangé ici ?
I failed to recall the song's title.	Je n'ai pas pu me rappeler le titre de la chanson.
She advised him to be more careful.	Elle lui a conseillé d'être plus prudent.
Could you tell me your name again?	Pourriez-vous me dire à nouveau votre nom ?
He won't talk to her and she won't talk to him.	Ils refusent de se parler.
You deserve more than that.	Vous méritez plus que ça.
A good idea came to him.	Il lui vint une bonne idée.
Seeing that it is 8 o'clock, I think you should leave for school soon.	Constatant qu'il est déjà 8 heures, je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école.
He's started writing a novel.	Il a commencé à écrire un roman.
Everyone's eating.	Tout le monde est en train de manger.
I'm sorry, but I don't speak French very well.	Je suis désolée mais je ne parle par très bien le français.
Prices have been rising since last year.	Les prix montent depuis l'année dernière.
Hello, how's business?	Salut, comment marche ton affaire ?
It's brand new.	C'est flambant neuf.
That sounds really bad.	Cela semble très mauvais.
He stood up for what was right.	Il s'est dressé pour ce qui était juste.
No other mountain in the world is so high as Mt. Everest.	Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.
He tried to attract her attention.	Il a cherché à attirer son attention.
Isn't anybody going to say congratulations?	Personne ne va-t-il nous féliciter ?
We have a lot of rain in June.	Nous recevons beaucoup de pluie en juin.
Please don't take this lightly.	Ne prenez pas ceci à la légère, s'il vous plaît.
They're brave.	Ils n'ont pas froid aux yeux.
They can't all be bad.	Ils ne peuvent pas tous être mauvais.
Criminals should be punished.	Ce sont les criminels qui devraient être punis.
She slapped him in the face.	Elle le frappa au visage.
I'll obey.	J'obéirai.
It is still too early.	Il est encore trop tôt.
We're certain.	Nous sommes certaines.
We have no idea about his whereabouts.	Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillée pour vous rencontrer.
I was very, very lucky.	J'ai été très, très chanceux.
My parents made me go there.	Mes parents m'ont incitée à y aller.
It's your duty to vote.	C'est votre devoir de voter.
Was anybody in there?	Y avait-il là qui que ce soit ?
I can't find my wallet.	Je n'arrive pas à trouver mon portefeuille.
Is everyone waiting?	Tout le monde est-il en train d'attendre ?
The patient fainted at the sight of blood.	Le patient s'évanouit à la vue du sang.
You should stick those pictures in your album.	Tu devrais mettre ces photos dans ton album.
I thought we were going to die.	Je pensais que nous allions mourir.
I know that Japanese songs are very difficult for us.	Je sais que les chansons japonaises sont difficiles à chanter pour nous.
The tooth fairy teaches children that they can sell body parts for money.	La fée des dents enseigne aux enfants qu'ils peuvent monétiser des parties de leurs corps.
Will he be able to catch the train?	Arrivera-t-il à attraper le train ?
Where did you get that orange scarf?	Où as-tu eu cette écharpe orange ?
Tom drank too much.	Tom a trop bu.
I'm afraid for his life.	Je crains pour sa vie.
What's the matter with you?	Qu'est-ce que tu as ?
Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seul ?
Is his aunt eating an apple or a banana?	Sa tante mange-t-elle une pomme ou une banane ?
She gladly accepted his proposal.	Elle accepta sa proposition avec joie.
Tom is your age.	Tom a votre âge.
I'll explain it all later.	Je l'expliquerai en entier plus tard.
He looked calm, but actually he was very nervous.	Il avait l'air calme, mais en réalité, il était très nerveux.
Tom swallowed his pride.	Tom ravala sa fierté.
Tom and Mary are at work now.	Tom et Mary sont au travail pour le moment.
His cousin lives in America.	Son cousin vit aux États-Unis d'Amérique.
I do have one question.	J'ai effectivement une question.
Stop being stupid.	Cesse d'être idiot !
That was mentioned.	Ce fut mentionné.
I smell something burning.	Je sens quelque chose qui brûle.
Follow me.	Suis-moi.
Where does this desk go?	Où va ce bureau ?
Germany made an alliance with Italy.	L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.
I prefer a hotel by the airport.	Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.
In spite of the fact that she was busy, she came to see me.	En dépit du fait qu'elle était occupée, elle est venue me voir.
You don't have to pay.	Ils ne font pas payer.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Hope of finding the child alive is fading rapidly.	L'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement.
She talks everything over with her parents.	Elle parle de tout avec ses parents.
Call me if you have any problems.	Appelez-moi si vous avez des problèmes.
Tom was badly beaten before being killed.	Tom a été sévèrement frappé avant d'être tué.
You have to be home by nine o'clock.	Tu dois rentrer pour 21h00.
It was black.	C'était noir.
I opened an account in my daughter's name.	J'ai ouvert un compte au nom de ma fille.
As an Englishman, he is particularly sensitive to the differences between English and American usage.	En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.
We talked in sign language.	Nous avons parlé en langage des signes.
I didn't tell you everything.	Je ne t'ai pas tout conté.
Tom doesn't read much anymore.	Tom ne lit plus beaucoup.
I can't bear this any longer.	Je ne peux plus le supporter.
Are you busy now?	Actuellement êtes-vous occupés ?
I'd like you to leave immediately.	J'aimerais que vous partiez immédiatement.
Visiting Tom was a mistake.	Rendre visite à Tom était une erreur.
I have no idea of what to expect.	Je n'ai aucune idée de ce qui m'attend.
I prefer it this way.	Je le préfère de cette manière.
I didn't feel well, but I went to work.	Je ne me sentais pas bien, mais je suis allé travailler.
I have made up my mind to leave Japan.	Je me suis décidé à quitter le Japon.
All good things come from above.	Toutes les bonnes choses viennent d'en haut.
I hope you'll join us.	J'espère que vous serez des nôtres.
I must have made a mistake.	J'ai dû faire une erreur.
I want to see it.	Je veux voir ça.
We have walked all around the lake.	Nous avons marché tout autour du lac.
The noise will wake the baby up.	Le bruit va réveiller le bébé.
He is in trouble.	Il a des problèmes.
We never work on Sunday.	Nous ne travaillons jamais le dimanche.
We can handle that.	Nous pouvons nous en charger.
I'll get back to you on that.	Je te reviendrai là-dessus.
Is anyone listening?	Quiconque écoute-t-il ?
Our school is 80 years old.	Notre école a 80 ans.
I never imagined we'd be talking about this topic today.	Je n'ai jamais imaginé que nous discuterions de ce sujet aujourd'hui.
I want your love.	Je veux ton amour.
She must be angry.	Elle doit être en colère.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé vous en aller.
My eyes are tired.	Mes yeux sont fatigués.
Tom is schizophrenic.	Tom est schizophrène.
You guessed right.	Tu as bien deviné.
How come you're not the boss?	Comment se fait-il que vous ne soyez pas la patronne ?
His short stature makes him feel insecure.	Sa petite stature le fait se sentir peu sûr de lui.
I knew I'd get blamed eventually.	Je savais qu'un jour, la faute m'en serait attribuée.
He's not my cousin.	Ce n'est pas mon cousin.
He admitted his defeat.	Il admit sa défaite.
I'm often in trouble.	Je suis souvent en difficulté.
Don't open your book.	N'ouvrez pas votre livre !
I think you're cute.	Je pense que vous êtes adorable.
He did it in front of the staff.	Il l'a fait devant le personnel.
Today is the fifth day of continual stock price decline.	Aujourd'hui est le cinquième jour de déclin continu des cours de bourse.
I was so drunk last night.	J'étais tellement éméché la nuit dernière.
Drunken driving is a serious problem.	La conduite sous l'influence de l'alcool est un grave problème.
I don't need a lawyer.	Je n'ai pas besoin d'avocat.
I like chess.	J'apprécie les échecs.
Handle this very carefully.	Manipule ça avec beaucoup de précautions.
Who are you waiting for?	Qui sers-tu ?
They gave up.	Elles abandonnèrent.
The train passed through the tunnel.	Le train a traversé le tunnel.
Tom works at a hospital near here.	Tom travaille dans un hôpital près d'ici.
I had my hat blown off by the wind.	Mon chapeau s'est envolé à cause du vent.
The candle burned out.	La bougie s'est consumée.
The worst is probably over.	Le pire est probablement passé.
That's troubling.	C'est inquiétant.
He's the chairman of the committee.	Il est le président du comité.
Are you crazy?	Es-tu folle ?
I went out even though it was raining.	Je sortis, bien qu'il plut.
I go to school by bus.	Je vais en cours en bus.
Staying at home is boring.	Rester à la maison est barbant.
The light in Tom's room is on.	La lumière dans la chambre de Tom est allumée.
I haven't seen them anywhere.	Je ne les ai vus nulle part.
Give me a drink.	Donne-moi quelque chose à boire !
They were sunbathing on the beach.	Ils étaient en train de se faire bronzer sur la plage.
You don't even know why I'm here.	Tu ne sais même pas pourquoi je suis ici.
The President spoke to the nation on TV.	Le Président s'est adressé à la nation à la télévision.
How long are you staying in Japan?	Combien de temps comptez-vous rester au Japon ?
Don't you want something to eat?	Ne voulez-vous pas quelque chose à manger ?
I've decided to quit my job at the end of this month.	J'ai décidé de quitter mon emploi à la fin de ce mois.
His essay was full of original ideas.	Sa rédaction était remplie d'idées originales.
It serves our purpose.	Ça sert notre objectif.
He will be prosecuted to the full extent of the law.	Il sera poursuivi avec toute la sévérité de la loi.
What position do you hold?	Quel est votre poste ?
We're resigning.	Nous démissionnons.
It happened so fast.	C'est arrivé tellement vite !
I'm getting used to eating alone.	Je m'habitue à manger seul.
We took a taxi so we wouldn't be late.	Nous avons pris un taxi pour ne pas être en retard.
He looks very worried.	Il a l'air fort inquiet.
There's a church behind my house.	Il y a une église derrière chez moi.
We didn't learn anything.	Nous n'avons rien appris.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposé m'habiller ?
I came here hoping to see Tom.	Je suis venu ici en espérant voir Tom.
He is good at driving.	Il est bon conducteur.
Thank you for your interest.	Merci pour votre attention.
I wouldn't be so sure.	Je n'en serais pas si sûre.
Tom is packing.	Tom fait ses valises.
The crown prince is the one who is to succeed to the throne.	Le Dauphin est celui qui succède au trône.
Your ideas are all out of date.	Tes idées sont toutes dépassées.
I went by bus as far as London.	Je suis allé en bus jusqu'à Londres.
I have no energy today.	Je n'ai, aujourd'hui, aucune énergie.
She was more beautiful than all of the others.	Elle était plus belle que tous les autres.
I thought you were having a good time.	J'ai pensé que tu prenais du bon temps.
You really do speak English quite well.	Vous parlez vraiment tout à fait bien l'anglais.
Your friends are late.	Vos amies sont en retard.
I believed you.	Je vous ai cru.
I owe you a lunch.	Je te dois un déjeuner.
This is the first time I've ever written a letter in French.	C'est la première fois de ma vie que j'écris une lettre en français.
I'm in love with a wonderful girl.	Je suis amoureux d'une fille géniale.
Tom denied any guilt.	Tom nia toute culpabilité.
We're both right.	Nous avons toutes deux raison.
This game is fun.	Ce jeu est amusant.
She hasn't done her homework yet.	Elle n'a pas encore fait ses devoirs.
I've never seen a more god-forsaken stretch of desert.	Je n'ai jamais vu une bande de désert aussi désolée.
What I did was wrong.	Ce que j'ai fait était mal.
I suggest you have a native speaker read over your report to make sure there are no errors.	Je suggère que tu fasses relire ton rapport par un natif, pour t'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
All his hopes evaporated when he lost his only son in the war.	Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.
I am sure that he will become a great singer.	Je suis sûr qu'il deviendra un grand chanteur.
I have a lot of problems to solve.	J'ai un tas de problèmes à résoudre.
I declined for personal reasons.	J'ai refusé pour des raisons personnelles.
Tom isn't very confident.	Tom n'est pas très confiant.
You can go anyplace you like.	Tu peux aller où tu veux.
His advice encouraged me to try it again.	Son avis m'a encouragé à essayer à nouveau.
None of that is necessary.	Rien de cela n'est nécessaire.
I don't know when the meeting started, but it started at least thirty minutes ago.	J'ignore quand la réunion a commencé mais c'est il y a au moins trente minutes.
I want to see you in my office this afternoon.	Je veux te voir cet après-midi dans mon bureau.
He thought it over and decided not to go.	Il y réfléchit et décida de ne pas y aller.
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient dîner.
I found a rare book I had been looking for.	J'ai trouvé un livre rare que j'avais recherché.
Eat meals slowly.	Mange tes repas lentement.
She wouldn't speak to him.	Elle refusait de lui parler.
Take whichever one you want.	Prends celui que tu veux.
I did it.	C'est moi qui l'ai fait.
A leading specialist was brought in to authenticate the painting.	Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.
I'll come and see you one of these days.	Je te rendrai visite un de ces jours.
The wind is blowing from the east.	Le vent souffle de l'est.
I stuck with it until I was finished.	Je m'y suis tenue jusqu'à ce que j'aie fini.
I knew something wasn't right.	Je savais que quelque chose clochait.
I need a little more space.	J'ai besoin d'un peu plus d'espace.
Last night, we went to the theater.	Hier soir nous sommes allées au théâtre.
Put this book on top of the others.	Mets ce livre au-dessus des autres.
How are you going to stop Tom?	Comment vas-tu stopper Tom ?
I'm bleeding.	Je suis en train de saigner.
What time will you have breakfast?	À quelle heure prendras-tu ton petit déjeuner ?
Don't make me blush.	Ne me fais pas rougir.
I need inspiration.	Il me faut de l'inspiration.
What are they doing here?	Que font-ils ici ?
You make me sick.	Tu me rends malade.
I couldn't stand looking at it.	Je ne pourrais pas supporter de le regarder.
I relied on him.	J'ai compté sur lui.
The point is, why didn't you tell me?	La question est : pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ?
I want to let go of your hands now.	Je veux maintenant sortir de ton emprise.
I'd die without you.	Sans vous, je mourrais.
Tom pressed the intercom button.	Tom appuya sur le bouton de l'interphone.
They will be safe with her.	Elles seront en sécurité avec elle.
You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeunes pour voyager seuls.
I want to know who started it.	Je veux savoir qui l'a démarrée.
Don't leave your dog inside all day.	Ne laissez pas votre chien à l'intérieur toute la journée.
You're not a killer and neither am I.	Tu n'es pas un tueur et moi non plus.
What should we cook?	Que devrions-nous cuisiner ?
Don't let your feelings show.	Ne laissez pas transparaître vos émotions.
You disappointed me.	Vous m'avez déçu.
He knows quite well what it is like to be poor.	Il connaît assez bien ce que ça fait que d'être pauvre.
She waited for him to come home.	Elle a attendu qu'il vienne à la maison.
I didn't take part in the conversation.	Je n'ai pas pris part à la conversation.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des étudiants ?
You are important.	Tu es important.
Tom couldn't have said that.	Tom n'aurait pas pu dire cela.
The baby is crawling.	Le bébé marche à quatre pattes.
All at once, the Buddhist priest burst into laughter, spoiling the solemn atmosphere.	Soudain, le moine bouddhiste éclata de rire, gâchant ainsi l'atmosphère solennelle.
I don't feel like doing it.	Je n'ai pas envie de le faire.
We all make mistakes, right?	On fait tous des erreurs, n'est-ce pas ?
You're very brave.	Vous êtes fort brave.
Tom is determined to stop Mary.	Tom est déterminé à stopper Mary.
I am totally confused.	Je suis complètement confus.
I couldn't afford to do that.	Je ne pouvais pas me permettre de faire ça.
You're so mean.	Vous êtes si méchantes.
Don't make me kill you.	Ne me force pas à te tuer !
Let me know what you find out.	Fais-moi savoir ce que tu découvriras.
I wasn't in time for school this morning.	Je n'étais pas à l'heure pour l'école ce matin.
Don't get fat.	Ne grossis pas.
Couldn't they have picked a better time?	N'auraient-elles pas pu choisir un meilleur moment ?
His house is surrounded by trees.	Sa maison est entourée d'arbres.
I like walking around barefoot.	J'aime me promener pieds nus.
Why are you all so busy?	Pourquoi êtes-vous tous si occupés ?
I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couvert par une assurance.
In the summer I wear short-sleeved shirts.	En été je porte des chemises à manches courtes.
Have you made your decision yet?	As-tu déjà pris ta décision ?
He's old and crazy.	Il est vieux et fou.
This is his fault.	C'est sa faute.
They all joined in the chorus.	Ils se joignirent tous au chœur.
She left the old newspapers lying in a heap.	Elle laissa les vieux journaux qui s'amoncelaient en tas.
I sure do hope so.	Je l'espère vraiment.
I promised myself I wouldn't do this again.	Je me promis que je ne le ferais plus.
You can't do that here.	Tu ne peux pas faire ça ici.
Can somebody open the door please?	Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte, s'il vous plaît ?
He is to come to my house tonight.	Il va venir chez moi ce soir.
Don't open that door for anybody.	N'ouvre cette porte à personne !
You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seules.
Thank you for your assistance.	Merci pour ton aide.
This form looks kind of complicated. Help me fill it out.	Ce formulaire a l'air bien compliqué. Aide-moi à le remplir.
Let's open the window.	Ouvrons la fenêtre !
I owe him 50,000 yen.	Je lui dois 50,000 yens.
Let's jump into the water.	Jetons-nous dans l'eau!
You are very brave.	Vous êtes très courageuse.
What's all that for?	À quoi sert tout ça ?
What part of Australia do you come from?	De quelle partie de l'Australie venez-vous ?
You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueuses.
Leave it closed.	Laisse-le fermé.
I don't know why I bother with you.	J'ignore pourquoi je me tracasse pour toi.
She looks pretty no matter what she wears.	Elle est belle quoiqu'elle porte.
I have to tell her the truth tomorrow.	Je dois lui dire la vérité demain.
I like cats.	J'aime les chats.
Safety is the most important thing.	La sécurité est la chose la plus importante.
I went aboard.	Je suis montée à bord.
You don't want to be an editor?	Ne voulez-vous pas être rédacteur ?
You've often said so yourself.	Vous l'avez souvent dit vous-même.
The doctor cured her of her disease.	Le médecin la guérit de sa maladie.
Don't be fooled by his good looks.	Ne vous laissez pas avoir par sa belle apparence.
Tom forgot to salute.	Tom a oublié de saluer.
It's hard to steal from a thief.	Il est difficile de voler chez un voleur.
As soon as he returns, I will tell you.	Dès qu'il reviendra, je vous le dirai.
I'd like to thank you all for coming tonight.	J'aimerais toutes vous remercier d'être venues ce soir.
No one will believe him.	Personne ne le croira.
It's got to be now.	Il faut que ce soit maintenant.
The doctor ordered me to stay in bed.	Le médecin m'a ordonné de rester au lit.
I am at a loss for words.	Je cherche mes mots.
Please air the futon.	Veuillez aérer le futon !
I don't care about any of those things.	Je ne me soucie d'aucune de ces choses.
Are you out of your mind?	As-tu perdu la tête ?
He started washing his car.	Il s'est mis à laver sa voiture.
I have standards.	J'ai des critères.
What direction does your house face?	Ta maison fait face à quelle direction ?
Don't move unless I tell you.	Ne bougez pas à moins que je ne vous le dise !
That's his.	C'est la sienne.
I like swimming very much.	J'aime vraiment nager.
We depend on each other.	Nous dépendons l'une de l'autre.
The chest contained gold coins.	Le coffre contenait des pièces d'or.
On my way to the library I met my friend.	En chemin vers la bibliothèque j'ai rencontré mon ami.
They entertained us at dinner last night.	Ils nous ont reçus à dîner hier soir.
Do you want the long version or the short version?	Veux-tu la version longue ou abrégée?
Tom sometimes walks to school.	Tom va parfois à l'école à pied.
Be merciful.	Sois clément !
Someone stole Tom's money.	Quelqu'un vola l'argent de Tom.
I hate politics.	Je déteste la politique.
Tom is sleeping in his bedroom.	Tom dort dans sa chambre.
I think he's too young.	Je pense qu'il est trop jeune.
All the tickets are sold out.	Tous les tickets sont vendus.
I don't remember his name.	Je ne me souviens pas de son nom.
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
I spent the whole day thinking about Tom.	J'ai passé la journée entière à penser à Tom.
I only have six months to live.	J'ai seulement six mois à vivre.
No one believes that he is innocent.	Personne ne le croit innocent.
Buffalo bones were made into tools.	Les os de bisons étaient façonnés en outils.
He concentrated on that.	Il se concentra là dessus.
Tom is preparing dinner.	Tom prépare le dîner.
How many times a day do you look at yourself in the mirror?	Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
I'm stunned.	Je suis sidérée.
You know enough.	Tu en sais assez.
Her new novel has become a best seller.	Son nouveau roman est devenu un best-seller.
You can't just quit.	Vous ne pouvez pas simplement abandonner.
Look at the picture on the wall.	Regardez l'image sur le mur.
A mere glance is not enough for us to tell one from the other.	On n'arrive pas à les dissocier au premier coup d'œil.
The door needs another coat of paint.	La porte a besoin d'une autre couche de peinture.
Please push this button at once in case of emergency.	Veuillez presser ce bouton immédiatement en cas d'urgence.
We don't trust strangers.	Nous ne nous fions pas à des étrangers.
You might get something in the mail today.	Il se pourrait que tu aies quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
Are you happy?	Êtes-vous heureuses ?
He was visibly bothered.	Il était visiblement inquiet.
You can eat all you want.	Vous pouvez manger tout ce que vous voulez.
Please allow me to go.	Permets-moi d'y aller, je te prie.
I want to stay a few days.	Je désire rester quelques jours.
I'd like to earn some more money.	J'aimerais gagner davantage d'argent.
I can't go back to prison.	Je ne peux pas retourner en prison.
In order to serve you better, your call may be monitored.	Afin de mieux vous servir, votre appel peut être enregistré.
I like to play with words.	J'aime jouer avec les mots.
You are so stupid.	Vous êtes tellement idiote !
I guess I'd better be going.	Je suppose que je ferais mieux d'y aller.
I love him despite his faults.	Je l'aime malgré ses défauts.
Does he know how she feels about him?	Sait-il ce qu'elle éprouve à son égard ?
Tom and Mary are really good friends.	Tom et Mary sont vraiment de bons amis.
That's not my fault.	Ça n'est pas de ma faute.
I suppose it's time to go.	Je suppose qu'il est temps d'y aller.
The professor treated her as one of his students.	Le professeur la considérait comme une de ses élèves.
It's very good.	C’est très bon.
I am afraid he will make a mistake.	Je crains qu'il ne commette une erreur.
I already took care of it.	Je m'en suis déjà occupé.
I never made such a promise.	Je n'ai jamais fait une telle promesse.
I don't know what else to tell you.	Je ne sais pas quoi vous dire d'autre.
He has the Joker.	Il dispose d'un joker.
She agreed with him that I should go to the meeting.	Elle a été d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
French is an interesting language.	Le français est un langage intéressant.
The cap is too small for me.	Le chapeau est trop petit pour moi.
It was a good day.	Ce fut une bonne journée.
I like being with you.	J'aime être en votre compagnie.
Tom doesn't like my family.	Tom n'aime pas ma famille.
Who are you to decide?	Qui êtes-vous pour en décider ?
I'll never work for you.	Je ne travaillerai jamais pour vous.
According to the weather report, it will snow tonight.	Selon le bulletin de la météo, il neigera ce soir.
I knew something wasn't right about that guy.	Je savais que quelque chose clochait, chez ce type.
Don't be afraid to talk to him.	Ne craignez pas de lui parler !
The wheel began to turn.	La roue commença à tourner.
He told me good things about you.	Il m'a dit de bonnes choses à ton sujet.
He lives far away from my house.	Il vit très loin de chez moi.
Look at that mountain.	Regarde cette montagne.
I watched the whole thing.	J'ai regardé tout le truc.
I went to the mall with my friends.	Je me suis rendue avec mes amies, dans la galerie commerciale.
What are they doing?	Que font-ils ?
I wasn't in a hurry.	Je n'étais pas pressé.
The sea is blue.	La mer est bleue.
She's worried about your safety.	Elle est inquiète pour ta sécurité.
I can reschedule.	Je peux remettre.
Yes, we can go.	Oui, nous pouvons partir.
Why did you buy this car?	Pourquoi n'as-tu pas acheté ce véhicule ?
I stopped smoking once and for all.	J'ai arrêté de fumer une bonne fois pour toutes.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusée hier soir ?
You know where the problem lies.	Tu sais où se trouve le problème.
They are well looked after.	On s'occupe bien d'eux.
The table is green.	La table est verte.
What are you afraid of?	De quoi avez-vous peur ?
Do you think Tom saw us?	Penses-tu que Tom nous a vus ?
I closed my umbrella.	Je fermai mon parapluie.
I've never witnessed so much debauchery in my entire life.	Je n'ai jamais assisté de toute ma vie à pareille débauche.
You're crafty.	Tu es astucieuse.
They didn't offer me anything to drink.	Elles ne m'ont rien offert à boire.
She divorced her husband.	Elle divorça d'avec son mari.
I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui avait lieu.
I fixed it.	Je l'ai réparée.
I don't know what you do.	Je ne sais pas ce que tu fais.
What a beautiful sunset!	Quel beau coucher de soleil !
You can't drink seawater because it is too salty.	Tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée.
You're very attractive.	Tu es fort attirante.
It's been a while since I've seen you.	Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu.
Don't forget to take out the garbage.	N'oublie pas de sortir les ordures !
Don't get too comfortable.	Ne te mets pas trop à l'aise !
I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que tu sois là.
I can't disagree with that.	Je ne peux pas être en désaccord là-dessus.
Tom watched them carefully.	Tom les regarda attentivement.
My brother is now in Australia.	Mon frère est maintenant en Australie.
I just wanted to see if you knew.	Je voulais juste voir si tu savais.
You said it yourself.	Vous l'avez dit vous-même.
Nobody knows why he turns down my help.	Personne ne sait pourquoi il a refusé mon aide.
I built it.	Je l'ai construit.
You don't look your age.	Vous ne faites pas votre âge.
I'm not your servant.	Je ne suis pas ta servante.
I could feel the sweat trickling down my back.	Je pouvais sentir la sueur me dégouliner du dos.
What were you doing at that time?	Qu'étiez-vous donc en train de faire à cet instant là ?
My mother prepares my meals.	Ma mère prépare mes repas.
This joke is not funny.	Cette blague n'est pas drôle.
I'm okay.	Je me porte bien.
If you don't trust them, they won't trust you.	Si tu ne te fies pas à eux, ils ne se fieront pas à toi.
I saw his car make a right turn.	J'ai vu sa voiture tourner à droite.
People talk without having anything to say.	Les gens parlent pour ne rien dire.
How many audiobooks do you have on your iPod?	Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?
English is an international language.	L'anglais est une langue internationale.
It was cloudy yesterday.	Le temps était couvert hier.
In his free time, he likes to be on the Internet.	Pendant son temps libre, il aime être sur Internet.
We must concentrate on that.	Nous devons nous concentrer là-dessus.
When you come back, I'll be gone.	Quand tu reviendras, je serai parti.
He has only a superficial knowledge of Japanese.	Il n'a du japonais qu'une connaissance superficielle.
He handed the letter to the secretary.	Il tendit la lettre à la secrétaire.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangée !
When did you start studying Latin?	Quand as-tu commencé à étudier le latin ?
You may as well get used to it.	Tu ferais mieux de t'y habituer.
I admire your talent.	J'admire ton talent.
I want to file a complaint.	Je veux déposer plainte.
It was obviously a joke.	C'était à l'évidence une plaisanterie.
Can I be honest?	Puis-je être honnête ?
Dozens of letters are awaiting you.	Des douzaines de lettres vous attendent.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être en ta compagnie.
At last, my turn came.	Enfin mon tour est venu.
If the spaghetti sticks when you throw it against the wall, it's done.	Si le spaghetti colle lorsque vous le jetez contre le mur, c'est cuit.
Since it's very cold, we can skate.	Comme il fait très froid, nous pouvons faire du patin.
That brown one is mine, too.	Le brun est également à moi.
I trusted them.	Je leur ai fait confiance.
You deserve more than that.	Tu mérites davantage que ça.
He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	Il accrocha une vieille rame en bois à son mur en guise de décoration.
Stop sucking up to the teacher.	Arrête de faire de la lèche à la prof !
My mother often suffers from headaches.	Ma mère souffre souvent de maux de tête.
I guess that goes without saying, doesn't it?	J'imagine que ça va sans dire, n'est-ce pas ?
I'm not giving you any more money.	Je ne te donnerai pas davantage d'argent.
I didn't even see you once last year.	Je ne vous ai pas même vue une fois l'année passée.
He's able to speak Japanese.	Il sait parler japonais.
I'll go take a shower now.	Je vais aller prendre une douche maintenant.
Yes, it's true, but he doesn't need to know that.	Oui, c'est vrai, mais il n'a pas besoin de le savoir.
Look after Tom.	Prends soin de Tom.
The investigation concluded that the police officer had done nothing wrong.	L'enquête conclut que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
Is that enough for you, Tom?	Est-ce assez pour toi, Tom ?
We agreed to start early the next morning.	Nous nous mîmes d'accord pour commencer tôt le lendemain.
That's unfair.	C'est injuste.
You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudents, la prochaine fois.
They let me go.	Ils m'ont laissé partir.
I thought you'd want to see this movie.	Je pensais que vous voudriez voir ce film.
Is there a washing machine in the house?	Y a-t-il une machine à laver dans la maison ?
Are you listening?	M'écoutes-tu ?
They don't work with us anymore.	Elles ne travaillent plus avec nous.
You'll be safe with him.	Vous serez en sécurité avec lui.
I don't want your job.	Je ne veux pas ton boulot.
Who can afford to buy such an expensive house?	Qui peut se permettre d'acheter une maison si chère ?
No, I'm not mad at you, I'm just disappointed.	Non, je ne t'en veux pas, je suis seulement déçu.
I run this place.	Je fais marcher cet endroit.
You don't know until you've had a child what pain you can feel when something happens to them.	Vous ne savez pas, jusqu'à ce que vous ayez un enfant, quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose leur arrive.
I thought we could do it.	J'ai pensé que nous pouvions le faire.
Does she know you?	Te connaît-elle ?
I know it's a lie.	Je sais que c'est un mensonge.
Maybe we should sit somewhere else.	Peut-être devrions nous nous asseoir autre part.
There appears to have been a mistake.	Il apparaît qu'il ait eu une erreur.
You're very busy.	Vous êtes fort occupées.
Why don't you look for a job?	Pourquoi ne recherchez-vous pas un boulot ?
Buy me a drink.	Offrez-moi un coup !
Give me a copy of this book.	Donne-moi un exemplaire de ce livre.
My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.	Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.
I can't do what I'm being paid to do.	Je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payé.
She decided to go.	Elle a décidé de partir.
This is how I feel.	C'est ce que je ressens.
Did you shoot this video?	As-tu filmé cette vidéo ?
How very curious!	Comme c'est vraiment curieux !
He said he had been to Hawaii before.	Il a dit qu'il a déjà été à Hawaii.
Could you leave us alone?	Pourriez-vous nous laisser seules ?
He said that he would be eighteen on his next birthday.	Il disait qu'il aurait dix-huit ans à son prochain anniversaire.
Let's go back to the motel.	Rentrons au motel.
She's only two years old, but she can already count to 100.	Elle a seulement deux ans mais elle est capable de compter jusqu'à cent.
His family works in the fields.	Sa famille travaille aux champs.
How would you describe yourself?	Comment vous décririez-vous ?
He had lost all hope.	Il avait perdu tout espoir.
When was this university founded?	Quand cette université fut-elle fondée ?
Is anything happening?	Quoi que ce soit est-il en train d'avoir lieu ?
He will have no chance of winning her heart.	Il n'aura aucune chance de gagner son cœur.
Tom doesn't want to be late.	Tom ne veut pas être en retard.
I'm at the prison.	Je suis à la prison.
I had to find another solution.	J'ai dû trouver une autre solution.
The competition is fierce.	La concurrence est féroce.
He completely failed to understand why she got angry.	Il n'a rien compris aux raisons de sa colère.
Are you finished?	En avez-vous fini ?
We're running late.	Nous prenons du retard.
It was ages ago.	C'était il y a des années.
Please do not write in this library book.	Veuillez ne pas écrire dans ce livre de la bibliothèque.
I don't hate him.	Je ne le hais pas.
I can't hear what you're saying.	Je ne parviens pas à entendre ce que tu dis.
I want an explanation and I want it now.	Je veux une explication et je la veux maintenant !
You came at just the right time.	Tu es venue juste au bon moment.
Please do something about it.	Fais-y quelque chose, je te prie.
It's a basic human right.	C'est un droit humain fondamental.
Be careful what you wish for.	Fais attention à ce que tu souhaites.
I demand that he be punished.	J'exige qu'on le punisse.
It's never too late to say no.	Il n'est jamais trop tard pour dire non.
Do you like this blouse?	Aimez-vous ce chemisier ?
She dumped me.	Elle m'a laissé tomber.
Tom has a ten-speed bicycle.	Tom a un vélo à dix vitesses.
I thought you wanted to wait.	Je pensais que tu voulais attendre.
I thought it was a joke.	Je pensais que c'était une blague.
I'm not a disbeliever.	Je ne suis pas incroyant.
I'm on duty.	Je suis en service.
Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie a envahi l'Éthiopie en mille-neuf-cent-trente-cinq.
I want to be pampered.	Je veux qu'on me choie.
Is there something in particular that you want to see?	Y a-t-il quelqu'un en particulier que vous veuillez voir ?
I want to surprise him.	Je veux le surprendre.
I hear that she is a famous actress.	J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.
You cannot be serious.	C'est pas vrai.
Everyone dies.	Tout le monde meurt.
Tom ignored our advice.	Tom a ignoré notre conseil.
We're out of bullets.	Nous sommes à court de balles.
Please don't do it.	S'il vous plaît, non!
It is made partly of wood.	C'est partiellement fait de bois.
Her doll was run over by a car.	Sa poupée a été écrasée par une voiture.
Africa is a continent; Greenland is not.	L'Afrique est un continent, le Groenland non.
You're a smart boy.	Tu es un garçon malin.
Are you that stupid?	Êtes-vous aussi bête ?
Mary is young enough to be your daughter.	Marie est assez jeune pour être votre fille.
Finally, I have my own car.	Finalement, j'ai ma propre voiture.
I don't believe I caught your name.	Je ne crois pas avoir retenu votre nom.
He's very honest, so we can depend on him.	Il est très honnête, donc nous pouvons nous reposer sur lui.
My family is not that large.	Ma famille n'est pas aussi grande que ça.
I'm not a drug addict.	Je ne suis pas une droguée.
He did the unthinkable.	Il a commis l'impensable.
I'll show you how it works.	Je vous montrerai comment ça fonctionne.
I'd like to know what you mean.	J'aimerais savoir ce que vous voulez dire.
I want the absolute truth.	Je veux la vérité absolue.
You have to stay fit.	Tu dois rester en forme.
We're prepared to make tough choices.	Nous sommes prêts à prendre des décisions difficiles.
There is no advantage in staying here.	Il n'y a aucun intérêt à rester ici.
I wish she had come last night.	J'aurais aimé qu'elle vienne la nuit dernière.
You'd better go. It's getting late.	Tu ferais mieux d'y aller. Il se fait tard.
Have you ever kissed another girl?	Avez-vous déjà embrassé une autre fille ?
I've just spoken to your French teacher and he says you're doing well in his class.	Je viens juste de parler avec ton professeur de français et il dit que tu te débrouilles bien dans sa classe.
I need proof.	J'ai besoin de preuves.
Why am I so tired?	Pourquoi suis-je si fatiguée ?
No sooner had she opened the door than a cat ran out.	À peine avait-elle ouvert la porte qu'un chat s'échappa.
You are a student.	Vous êtes une étudiante.
She has an eye for the beautiful.	Elle a l'œil pour le beau.
My grandma has gotten very old.	Ma mamie est devenue très vieille.
There are many Americans who can speak Japanese.	Il existe de nombreux Américains qui peuvent parler le japonais.
I have always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considéré comme un ami intime.
My small bladder has me constantly running to the bathroom.	Ma petite vessie me fait courir constamment aux toilettes.
I hadn't planned to tell you about what happened last night.	Je n'avais pas prévu de te dire ce qui s'est passé hier soir.
We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fiers de nous-mêmes.
Please help yourself to the cake.	Sers-toi un bout de gâteau.
What is it with you, anyway?	Qu'est-ce qui vous prend, d'ailleurs ?
What is the news?	Quelles sont les nouvelles?
Tom asked Mary where she had parked the car.	Tom a demandé à Mary où elle avait garé la voiture.
Do you know who they are?	Savez-vous qui elles sont ?
Let go of me.	Lâchez-moi !
He suffered great losses.	Il a souffert de lourdes pertes.
I'd like to buy a washing machine.	J'aimerais acheter une machine à laver.
The days are longer in the summer.	Les jours sont plus longs durant l'été.
Tom must be aware of the danger.	Tom doit être conscient du danger.
Tom's big-headed.	Tom a la grosse tête.
The horse is mine.	C'est mon cheval.
We need to protect ourselves.	Nous avons besoin de nous protéger.
Study hard.	Étudiez avec application.
I don't have the slightest doubt.	Je n'ai pas le moindre doute.
I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais plus âgé que moi.
What are you going to do next?	Que vas-tu faire ensuite ?
I hardly know anything about you.	Je n'en sais guère à ton propos.
They're doctors.	Ils sont médecins.
I really want to see you.	Je veux vraiment vous voir.
It's too far away.	C'est trop loin.
Tom has long blond hair.	Tom a de longs cheveux blonds.
That was just the tip of the iceberg.	Ce n'était que la partie émergée de l'iceberg.
He remembers writing to her every week.	Il se souvient lui avoir écrit toutes les semaines.
What did you just write in your notebook?	Que venez-vous d'écrire sur votre calepin ?
A young man broke into my house last night.	Un jeune homme a cambriolé la maison la nuit dernière.
I went there to meet him.	Je m'y suis rendu pour le rencontrer.
Don't ask me about the speech.	Ne me questionnez pas au sujet du discours !
I watched an American drama.	J'ai regardé un drame américain.
You must steer clear of that gang.	Tu dois te tenir à l'écart de cette bande.
How long will we have to wait?	Combien de temps aurons-nous à attendre ?
We're serious.	Nous sommes sérieux.
I don't want to be treated special.	Je ne veux pas de traitement particulier.
Please say the alphabet backwards.	Prononce l'alphabet à l'envers, s'il te plaît.
Can't you help us?	Ne pouvez-vous pas nous aider ?
We're broke.	Nous sommes fauchés.
Tom told me that Mary was on a diet.	Tom m'a dit que Mary était au régime.
Get on your knees.	Agenouille-toi !
Do you want me to help you?	Veux-tu que je t'aide ?
I'll do whatever it takes.	Je ferai tout ce qu'il faut.
It can't hurt you.	Ça ne peut pas te faire de mal.
There were no resignations.	Il n'y avait pas de démissions.
Not everyone can be a poet.	Tout le monde ne peut pas être poète.
You have not changed at all.	Tu n'as pas du tout changé.
I want to stay with you.	Quant à moi, je veux rester avec toi.
His accent suggests he is a foreigner.	Son accent laisse penser qu'il est étranger.
We can't tell anybody.	Nous ne pouvons le raconter à quiconque.
How did they find out?	Comment l'ont-ils découvert ?
I wanted to speak with you first.	Je voulais parler avec toi en premier.
He was born poor, but died a millionaire.	Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.
The city was bombed by enemy planes.	La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.
Hold the door.	Retenez la porte !
She's a hottie.	C'est une bombe.
So, what do you guys want to do tonight?	Alors, que voulez-vous faire ce soir, les mecs ?
I really have no idea.	Je n'ai vraiment aucune idée.
I'm glad you're still here.	Je suis content que vous soyez toujours là.
They gathered at a farm in New York State.	Ils se sont rassemblés dans une ferme dans l'État de New-York.
I grasped the rope so as not to fall.	Je me suis accroché à la corde pour ne pas tomber.
I just didn't want to take any chances.	Je n'ai simplement voulu prendre aucun risque.
I really wish I knew how to do that.	J'aimerais vraiment savoir faire ça.
Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatiguée ?
I left the money with him.	Je lui ai prêté de l'argent.
She is a gifted artist.	Elle est une artiste-née.
We're not your enemy.	Nous ne sommes pas vos ennemis.
Let's go to a Chinese restaurant.	Allons à un restaurant chinois.
Why would you say that?	Pourquoi voudriez-vous dire cela ?
She mistook me for my brother.	Elle m'a pris pour mon frère.
You need to be careful.	Il vous faut être prudents.
That's a hard question to answer.	C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je te verrais à nouveau un jour.
Don't speak with your mouth full!	On ne parle pas la bouche pleine !
I didn't think we'd be able to get in.	Je ne pensais pas que nous serions en mesure d'y pénétrer.
Darwin changed the world.	Darwin a changé le monde.
I don't suppose anything will happen.	Je ne suppose pas que quelque chose se produira.
I want to know why you're doing this.	Je veux savoir pourquoi vous faites ceci.
Money is not everything.	L'argent n'est pas tout.
I'm still single.	Je suis toujours célibataire.
She made a bet with him.	Elle fit un pari avec lui.
I want to know your opinion.	Je veux connaître ton opinion.
She threw herself into my arms.	Elle s'est jetée dans mes bras.
You might be interested in this.	Il se pourrait que tu sois intéressée par ceci.
Not everyone was impressed.	Tout le monde n'a pas été impressionné.
He came back home a while ago.	Il est rentré chez nous il y a un moment.
Do you have the same thing in a different color?	Avez-vous la même chose dans une couleur différente ?
I beg your pardon.	Je vous prie de m'excuser.
Yesterday's vices are tomorrow's customs.	Les vices d'hier sont les coutumes de demain.
I was horrified.	J'ai été horrifié.
He forgot to turn off the light.	Il a oublié d'éteindre la lumière.
I was reading a book.	Je lisais un livre.
I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seul là-dedans.
Who gave you this?	Qui t'a donné ça ?
I am convinced of his innocence.	Je suis convaincu de son innocence.
The sun will set soon.	Le soleil va bientôt se coucher.
He is too drunk to drive home.	Il est trop saoul pour conduire jusque chez lui.
Hang on. We'll be right there.	Tenez bon ! Nous arrivons.
I have enough money to buy this.	J'ai assez d'argent pour acheter ceci.
You always were good at math.	Vous avez toujours été bonne en math.
Dance with me.	Dansez avec moi.
He's a comedian.	Il est comédien.
He couldn't adapt to new circumstances.	Il n'a pas pu s'adapter à de nouvelles circonstances.
There are no dogs bigger than this one.	Il n'existe pas de chiens plus grands que celui-là.
I was incredibly bored.	Je me suis incroyablement ennuyé.
Why is snow white?	Pourquoi la neige est-elle blanche ?
They rejected our idea.	Elles ont rejeté notre idée.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Don't try to deny it.	N'essaye pas de le nier.
We must make up for the loss in some way.	On doit compenser les pertes d'une manière ou d'une autre.
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse si ça survenait à nouveau.
I'm getting more and more gray hair.	J'ai de plus en plus de cheveux gris.
It was dark under the bridge.	Il faisait sombre sous le pont.
Who do we owe money to?	À qui devons-nous de l'argent ?
Get out of my house.	Sortez de ma maison !
I wouldn't ask this of you if it weren't important.	Je ne te le demanderais pas si ce n'était pas important.
I didn't buy them.	Je ne les ai pas achetés.
Tom doesn't understand me.	Tom ne me comprend pas.
They heard it on the radio.	Elles l'entendirent à la radio.
I'd like to explain this in a little more detail.	J'aimerais expliquer ça avec un peu plus de détail.
Tom and Mary sat next to each other at the table in the conference room.	Tom et Mary se sont assis à la table, l'un à côté de l'autre, dans la salle de conférence.
That's the last thing I would do.	C'est la dernière chose que je ferais.
I have faith in your ability to do the right thing.	Je crois en ta capacité à faire ce qu'il faut.
I believe in my abilities.	J'ai foi en mes aptitudes.
Be prepared.	Tenez-vous prête !
I considered that.	Je l'ai envisagé.
Don't screw it up!	Ne le foire pas !
He stole a glance at the girl.	Il jeta un coup d'œil à la fille.
Did you have a good time on your trip to London?	T'es-tu amusé lors de ton voyage à Londres ?
Go and wake Mary up.	Va réveiller Marie.
Contact me tomorrow.	Contactez-moi demain.
I won't be at the opening ceremony.	Je ne serai pas à la cérémonie d'ouverture.
Does Tom believe in God?	Tom croit-il en Dieu ?
I know where they will be this afternoon.	Je sais où ils seront cet après-midi.
They plan to have a party.	Elles prévoient de faire une fête.
What did you want to tell me?	Que voulais-tu me dire ?
Her dream will one day come true.	Un jour ses rêves se réaliseront.
That a boy!	T'es un bon garçon !
Nobody can keep us apart now.	Personne ne peut désormais nous séparer.
I suppose I've got to get my feet wet sometime.	Je suppose qu'il faut parfois se jeter à l'eau.
Why is love so difficult?	Pourquoi l'amour est-il si difficile ?
You're safe now.	Tu es désormais en sécurité.
When was this car washed?	Quand a été lavée cette voiture ?
They're barely paid minimum wage.	Ils sont à peine payés le SMIC.
Did anybody take notes?	Quelqu'un a-t-il pris des notes ?
Tom's answer was surprising.	La réponse de Tom était surprenante.
She spends a major part of her income on food.	Elle dépense la majeure partie de son salaire en nourriture.
I think we were lied to.	Je pense qu'on nous a menti.
Don't ask me to explain it.	Ne me demandez pas de l'expliquer !
Don't take yourself so seriously.	Ne te prends pas tant au sérieux !
Don't ask too many questions.	Ne pose pas trop de questions.
He doesn't show his true feelings.	Il ne montre pas ses véritables sentiments.
I am not quite sure if we can meet your requirements.	Je ne suis pas sûr que nous satisfassions à vos exigences.
He is tremendously handsome.	Il est extrêmement beau.
Thanks for the memories.	Merci pour les souvenirs.
We need to add some statistics to the PowerPoint.	Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.
If you want something done right, sometimes you've just gotta do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
Any chance of us getting approved?	Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvées ?
Is that a picture of me?	Est-ce une image de moi ?
Germany was once allied with Italy.	L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.
What'd the doctor say?	Que dirait le médecin ?
He is a very imaginative writer.	C'est un écrivain très imaginatif.
I usually toss my loose change into my desk drawer.	Je flanque d'habitude ma petite monnaie dans mon tiroir de bureau.
Do you mind if I turn down the TV?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la télé ?
I am off today.	Je suis en congé, aujourd'hui.
Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laisses-tu pas te conter ce qui est arrivé ?
What do you say to going swimming tomorrow?	Que penses-tu d'aller nager demain ?
I estimate that the work will cost more than $10,000.	J‘estime que le travail coûtera plus de 10 000 $.
Let's give it a try.	Essayons ça !
She felt like dancing.	Elle avait envie de danser.
Was I wrong?	Avais-je tort ?
Just do what you've got to do.	Fais juste ce que tu dois faire.
I have something.	J'ai quelque chose.
He wanted it to be a surprise.	Il voulut que ce fut une surprise.
We're all impressed.	Nous sommes toutes impressionnées.
There are only three options.	Il n'y a que trois options.
This car is mine.	C'est ma voiture.
How do you account for that?	Comment rends-tu compte de cela ?
I take my hat off to her for her effort.	Chapeau bas pour son effort !
The dog was hit by a car.	Le chien a été heurté par une voiture.
I have to go.	Je dois m'en aller.
They named the baby Momotarou.	Ils appelèrent le bébé Momotarou.
You don't know what it's like to not have enough to eat.	Tu ne sais pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
We have no hot water because the pipes broke.	Nous ne disposons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier soir.
I didn't call.	Je n'ai pas appelé.
I put on my trousers.	Je passai mon pantalon.
A stranger spoke to me on the bus.	Un étranger m'a parlé dans le bus.
Do you think you could be a cop?	Penses-tu que tu pourrais être flic ?
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prête.
How many did you want?	Combien en voulais-tu ?
Tom, are you awake?	Tom, êtes-vous réveillé ?
Did you understand any of that?	En as-tu compris quoi que ce soit ?
I'm not sure what you were thinking.	Je ne suis pas certain de ce que vous pensiez.
He has knowledge and experience as well.	Il a la connaissance ainsi que l'expérience.
Tom could learn a thing or two from Mary.	Tom pourrait apprendre une chose ou deux de Mary.
Don't do something stupid.	Ne fais rien d'irréfléchi !
May I borrow your phone?	Puis-je emprunter ton téléphone ?
I have to buy a new carpet for this room.	Je dois acheter une nouvelle moquette pour cette pièce.
I took your name off the list.	J'ai enlevé ton nom de la liste.
You should go to bed early.	Tu devrais aller tôt au lit.
Let's sit down here.	Asseyons-nous ici.
Why leave the door open?	Pourquoi laisser la porte ouverte ?
What does your son want to be when he grows up?	Que veut faire ton fils quand il sera grand ?
You need to be more patient.	Il te faut être plus patient.
I think we should all go together.	Je pense que nous devrions y aller toutes ensemble.
They're not expensive.	Elles ne sont pas chères.
A number of tickets are sold in advance.	Un certain nombre de tickets sont vendus à l'avance.
My children rarely go outside.	Mes enfants vont rarement dehors.
Tom doesn't like the rainy season.	Tom n'aime pas la saison des pluies.
Young people must respect the law.	Les jeunes doivent respecter la loi.
We've already begun.	Nous avons déjà commencé.
I don't tolerate incompetence.	Je ne tolère pas l'incompétence.
I'm living in a town.	Je vis dans une ville.
Tom doesn't want to get married until he's in his thirties.	Tom ne veut pas se marier avant d'avoir la trentaine.
It pays to be polite.	Ça paie d'être poli.
Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes les unes avec les autres.
She eats lunch here from time to time.	Il déjeune ici de temps en temps.
This company is indifferent to the safety of its workers.	Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses employés.
You can start anytime.	Vous pouvez commencer à tout moment.
We're not really asking for money.	Nous ne demandons pas vraiment d'argent.
How's your project coming along?	Comment se présente ton projet ?
Since it was already late, I went to sleep.	Comme il était déjà tard, je suis allée dormir.
Your behavior was disgraceful.	Votre comportement a été honteux.
Don't be afraid of seeing the doctor.	N'aie pas peur de voir un médecin.
Everybody in this world has to cope with a lot of difficulties.	Tous les gens au monde doivent surmonter un grand nombre de difficultés.
I don't need them anymore.	Je n'en ai plus besoin.
She made her point.	Elle a expliqué son point de vue.
I thought you might want to know.	Je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles savoir.
Which one do you like better?	Laquelle préfères-tu ?
I like what you've done with this place.	J'aime ce que tu as fait de cet endroit.
Tom struggled to climb to the top.	Tom eu du mal à grimper tout en haut.
I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions toutes aller à l'extérieur.
No one could've predicted this.	Personne n'aurait pu prévoir ça.
School begins at 8:30 a.m.	La classe commence le matin à huit heures et demie.
Why would you want to do a thing like that?	Pourquoi voudriez-vous faire une telle chose ?
The mechanic assembled the engine.	Le mécanicien assembla le moteur.
That's enough.	Arrête !
She sat next to him.	Elle s'assit à son côté.
They all did it.	Elles le firent toutes.
You're not fired.	Tu n'es pas virée.
They fell into each other's arms.	Elles tombèrent dans les bras l'une de l'autre.
He couldn't understand the sentence.	Il ne pouvait pas comprendre la phrase.
I have visited Boston three times.	J'ai visité Boston trois fois.
Tom's dog is a pretty good swimmer.	Le chien de Tom est assez bon nageur.
That's icky.	C'est gnangnan.
I don't remember your name.	Je ne me souviens pas de ton nom.
I should have talked to you first about it.	J'aurais dû vous en parler en premier.
He managed to escape through a window.	Il s'est arrangé pour s'échapper par la fenêtre.
Are you doing anything special this evening?	Fais-tu quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
That makes everything simpler.	Ça rend tout plus simple.
He banged his head against a shelf and got a big lump.	Il s'est cogné la tête contre une étagère et s'est fait un gros hématome.
I think we can handle it.	Je pense que nous pouvons nous en occuper.
Tom doesn't owe us anything.	Tom ne nous doit rien.
The bloody European conflict was over.	Le sanglant conflit européen était terminé.
You shouldn't depend too much on other people to help you.	Tu ne devrais pas trop dépendre d'autres gens pour t'aider.
There are wavelengths of light that the human eye cannot perceive.	Il existe des longueurs d'onde de la lumière que l'œil humain ne peut percevoir.
This could be serious.	Ça pourrait être sérieux.
I just moved.	Je viens juste de déménager.
She advised him not to go there by himself.	Elle lui a recommandé de ne pas s'y rendre seul.
He made no reply.	Il n'a pas répondu.
I wanted red shoes.	Je voulais des chaussures rouges.
No one could find the cave.	Personne ne put trouver la grotte.
Don't forget your sunscreen.	N'oubliez pas votre écran solaire !
I'm fussy.	Je suis difficile.
That boy is his brother.	Ce garçon est son frère.
I want your love.	Je veux votre affection.
Everybody knows who you are.	Tout le monde sait qui tu es.
We don't forget.	Nous n'oublions pas.
What's your date of birth?	Quelle est votre date de naissance ?
We'll all be together.	Nous resterons ensemble.
I am off duty today.	J'ai congé, aujourd'hui.
I'll stay out of your way.	Je resterai à l'écart de votre chemin.
Rainy days make me depressed.	Les jours de pluie me dépriment.
I like the smell of bread just out of the oven.	J'aime l'odeur du pain tout juste sorti du four.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusés hier ?
After the game, he went straight home to feed his dog.	Après la partie, il se rendit directement chez lui pour nourrir son chien.
Do you need me to give you some money?	As-tu besoin que je te donne de l'argent ?
Do you see anything?	Voyez-vous quoi que ce soit ?
I was worried for nothing.	Je me fis du souci pour rien.
We have two television sets.	Nous avons deux téléviseurs.
Do you want us to call you?	Voulez-vous que nous vous appelions ?
She is good at imitating him.	Elle est bonne pour l'imiter.
Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages.	De nous cinq, c'est sans aucun doute elle qui parle le plus de langues.
He's getting more and more stubborn with age.	Il devient de plus en plus têtu avec l'âge.
I figured it wouldn't hurt to wait for a few more minutes.	Je me suis dit que ça ne ferait pas de mal d'attendre quelques minutes de plus.
I left my briefcase in the bus.	J'ai laissé ma mallette dans le bus.
Can you watch the kids?	Peux-tu surveiller les enfants ?
It's been a pleasure doing business with you.	Ce fut un plaisir de faire des affaires avec vous.
You're enjoying yourself, aren't you?	Vous vous amusez, n'est-ce pas ?
Everybody looked sick.	Tout le monde avait l'air malade.
I really don't understand what you're talking about.	Je ne comprends vraiment pas de quoi tu parles.
The boats collided head on.	Les bateaux sont entrés en collision de plein fouet.
The job is almost finished.	Le travail est presque terminé.
Take a shower.	Prenez une douche !
Write a poem with four three-line stanzas.	Écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers.
The ball hit him on the left side of the head.	La balle l'atteignit au côté gauche de la tête.
I'm sure you'll tell me what I want to know.	Je suis sûr que vous me raconterez ce que je veux savoir.
It is said that smoking is bad for your health.	On dit que fumer est mauvais pour votre santé.
Life is enjoyable.	La vie est divertissante.
I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à ma professeure.
In autumn, leaves change color and fall.	À l'automne, les feuilles changent de couleur et choient.
I met him on my way from school.	Je l'ai rencontré en revenant de l'école.
Tom and Mary sat next to each other at the table in the conference room.	Tom et Mary s’assirent l'un à côté de l'autre à la table dans la salle de conférence.
I don't know what to do next.	Je ne sais pas quoi faire ensuite.
I will not be busy tomorrow.	Je ne serai pas occupée demain.
Tom led the discussion.	Tom mena la discussion.
Ask him if he will attend the meeting.	Demande-lui s'il va venir à la réunion.
I'm tired of watching TV.	Je suis fatigué de regarder la télé.
We never speak French at home.	Nous ne parlons jamais français chez nous.
I wanted to see what would happen.	Je voulais voir ce qui surviendrait.
I don't see why everyone thinks this book is so good.	Je ne vois pas pourquoi tout le monde pense que ce livre est si bien.
I wanted to make a few phone calls.	Je voulais passer quelques appels.
Is this your umbrella?	Est-ce ton parapluie ?
She appears to have a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
You had better go to bed now.	Vous feriez mieux d'aller au lit maintenant.
How many of us are there?	Combien d'entre nous sont là ?
I want you to be my friend again.	Je veux que vous soyez à nouveau mon ami.
She will be a beauty when she grows up.	Elle sera une beauté, lorsqu'elle grandira.
Why would you say that?	Pourquoi dirais-tu cela ?
You two may leave.	Vous deux, vous pouvez partir.
Are you hurt anywhere?	Êtes-vous blessé où que ce soit ?
He pushed me gently.	Il m'a poussé avec douceur.
They will hold talks tomorrow.	Ils auront des discussions demain.
I stayed in bed all day instead of going to work.	Je suis resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler.
I couldn't live with that kind of uncertainty.	Je ne pourrais pas vivre dans une telle incertitude.
Let's get off here.	Descendons ici.
Let's sing a happy song.	Chantons une chanson gaie.
Don't drop that cup.	Ne jetez pas cette tasse.
I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me rappeler.
He turned on the radio.	Il a allumé la radio.
Are you listening?	Tu écoutes ?
I have no patience.	Je n'ai pas de patience.
I know Tom saved Mary's life.	Je sais que Tom a sauvé la vie de Mary.
I can't go with you.	Je ne peux pas m'en aller avec vous.
And who are you working for these days?	Et pour qui travailles-tu, ces temps-ci ?
What's all this stuff?	Que sont tous ces trucs ?
Ask anyone.	Demande à n'importe qui.
I never thought I'd get that lucky.	Je n'ai jamais pensé que serais aussi chanceuse.
Do you have this symptom often?	Présentes-tu souvent ce symptôme ?
The food didn't taste very good.	La nourriture n'était pas très bonne.
I can't remember exactly.	Je ne parviens pas à exactement m'en souvenir.
I had to do this today.	Je devais le faire aujourd'hui.
I never said I didn't want you.	Je n'ai jamais dit que je ne vous voulais pas.
She has never sung a song with him.	Elle n'a jamais chanté de chanson avec lui.
My father quickly scanned the newspaper.	Mon père parcourut rapidement le journal.
Don't try to do too much.	N'essaye pas d'en faire trop !
Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormis ?
He is a gentleman.	C'est un gentleman.
Did you study by yourself?	As-tu étudié par toi-même ?
Tom knows that.	Tom sait ça.
Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui est survenu ?
Tom and Mary fight all the time.	Tom et Mary se battent tout le temps.
Even after twelve months, Tom can't accept that it's over between him and Mary.	Même après douze mois, Tom ne peut pas admettre que c'est fini entre lui et Marie.
I took the cake out of the oven.	J'ai sorti le gâteau du four.
Did you crash your car into something?	As-tu heurté quelque chose avec ta voiture ?
I need his help.	J'ai besoin de son aide.
Take me to your place.	Emmène-moi chez toi !
Come help me.	Viens me donner un coup de main.
Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait de fortes douleurs.
She knew better than to argue with him.	Elle n'est pas stupide au point de se disputer avec lui.
We are concerned about our planet.	Nous nous occupons de notre planète.
I don't like people like Tom.	Je n'aime pas les gens comme Tom.
Tom didn't have the courage to disobey Mary.	Tom n'avait pas le courage de désobéir à Mary.
I'm right behind you.	Je suis juste derrière toi.
Stop right there.	Arrête-toi juste là !
What do these markings mean?	Que signifient ces signes ?
He has acted wisely.	Il a agi sagement.
This story is worth reading.	Cette histoire vaut la peine d'être lue.
This is an epic novel.	C'est un roman épique.
We're here to protect you.	Nous sommes là pour vous protéger.
He won't leave me alone.	Il refuse de me laisser en paix.
You're very generous.	Vous êtes très généreux.
I caught him by the arm before he could fall.	Je l'attrapai par le bras avant qu'il ne tombât.
I wish I could go with you, but as it is, I can't.	Je voudrais pouvoir partir avec toi, mais tel que c'est, je ne peux pas.
I want you to call it off.	Je veux que vous l'annuliez.
I must go to work early today.	Je dois me rendre tôt au travail, aujourd'hui.
I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolée si ma présence t'embarrasse.
How's married life going?	Comment va la vie de couple ?
I can't stand getting beaten.	Je ne supporte pas de perdre.
We're not on a date.	Nous ne sortons pas ensemble.
Give me the bill, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
All of them are not present.	Ils ne sont pas tous présents.
You can't just change your mind.	Tu ne peux pas juste changer d'avis.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at it.	Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
Hey, don't forget this.	Eh ! N'oublie pas ça !
That's exactly what he said.	C’est exactement ce qu'il a dit.
I'm bringing home a pizza.	Je ramène une pizza à la maison.
I'll drive Tom home.	Je conduirai Tom à la maison.
It looks like you've lost ten pounds.	On dirait que t'as perdu dix livres.
I don't really care how you do it.	Comment vous le faites ne m'intéresse pas plus que ça.
She told him that she loved him.	Elle lui dit qu'elle l'aimait.
Do you have a solution?	As-tu une solution ?
I studied before supper.	J’ai étudié avant de dîner.
I feel like I'm going insane.	Je l'impression de devenir dingue.
You should choose a job in relation to your talents and interests.	Vous devriez choisir un emploi en rapport avec vos talents et vos intérêts.
You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas l’étoffe d’une meneuse.
She's not a child.	Elle n'est pas une enfant.
I'm going to change my shirt.	Je vais changer de chemise.
Are you settling in?	T'installes-tu ?
I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre seule.
Can you tell me the exact time, please?	Pourrais-tu me donner l'heure exacte, s'il te plaît ?
You're wasting our time.	Tu nous fais perdre notre temps.
We're looking for some computer-savvy people to work for us.	Nous recherchons des gens férus d'ordinateurs pour travailler pour nous.
It never occurred to me that he might be an escaped prisoner.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit qu'il pourrait être un prisonnier évadé.
I love the outfit you're wearing.	J'adore la tenue que tu portes.
How can I get to the station?	Comment puis-je me rendre à la gare ?
Frankly speaking, I don't like you.	Pour parler franchement, je ne vous aime pas.
I'd like to buy a washing machine.	J'aimerais acquérir une machine à laver.
This book is very popular among women.	Ce livre est très populaire auprès des femmes.
Let's pretend we are ninjas.	On disait qu'on est des ninjas.
In 1939, as in 1914, the world was on the brink of war.	En 1939, comme en 1914, le monde était au bord de la guerre.
I think Tom wants to see you.	Je pense que Tom veut vous voir.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfait.
We were all at school together.	Nous sommes toutes à l'école ensemble.
I think she is sick.	Je crois qu'elle est malade.
Tom is a sheep farmer.	Tom est un éleveur de moutons.
I was absolutely stunned.	J'ai été absolument stupéfait.
He had called the rebels traitors.	Il avait traité les rebelles de traîtres.
My tastes differ greatly from yours.	Mes goûts sont très différents des tiens.
I can't fall asleep.	Je n'arrive pas à m'endormir.
I can't go, nor do I want to.	Je ne peux ni ne veux m'en aller.
Do you want to go to a soccer game?	Veux-tu aller à un match de foot ?
Do you write short stories?	Écris-tu des nouvelles ?
I never wanted to have children.	Je n'ai jamais voulu avoir des enfants.
You're sleepy.	Vous êtes endormies.
Tom usually comes on time.	Habituellement Tom vient à l'heure.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je vous parle de ça.
I think it's good.	Je pense que c'est bien.
He went on to demonstrate how to use the machine.	Il poursuivit sa démonstration de l'utilisation de la machine.
It was a wonderful feeling.	Ce fut une sensation merveilleuse.
I'm stuck in my job.	Je suis coincé dans mon boulot.
Disneyland was built in 1955.	Disneyland a été construit en 1955.
This just isn't like you.	Tu n'es pas toi-même.
I forgot to bring an umbrella with me.	J’ai oublié de prendre un parapluie.
Are you ready for Halloween?	Es-tu prêt pour Halloween ?
Tom didn't want to kiss Mary.	Tom n'a pas voulu embrasser Mary.
Do you like it then?	Alors, cela vous plaît-il ?
How do you plan on paying for that?	Comment prévois-tu de payer ça ?
Where is the entrance to the museum?	Où se trouve l'entrée du musée ?
I take back what I said.	Je retire ce que j’ai dit.
I want to know the reason.	Je veux connaître la raison.
It was Tom's idea.	C'était l'idée de Tom.
Who would you like to speak with?	Avec qui aimerais-tu t'entretenir ?
A pet theory of mine is that things should be seen from a distance.	Une théorie que j'aime bien est que les choses doivent être vues avec du recul.
I'm not your maid.	Je ne suis pas ta servante.
It is believed that whales have their own language.	Les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage.
I will get the work done in a week.	Je terminerai ce travail endéans une semaine.
Tom offered Mary his beer.	Tom a offert sa bière à Mary.
You made me late.	Tu m'as mis en retard.
He made me a cake.	Il me confectionna un gâteau.
He taught me how to drive.	Il m'a appris à conduire.
Stop!	Arrête-toi !
She expected him to solve the problem.	Elle espérait qu'il résolve le problème.
I really have to finish my homework.	Il me faut vraiment terminer mes devoirs.
You don't want to do anything rash.	Il ne faudrait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
I was disgusted.	J'étais dégoûté.
Goodbyes are always sad.	Les adieux sont toujours tristes.
We're stuck.	Nous sommes coincés.
The crew were all waiting for the news.	L'équipage entier était en attente de nouvelles.
My name is Tom and I'll be your server tonight.	Je m'appelle Tom et je serai votre serveur ce soir.
Neither is beautiful.	Aucun des deux n'est beau.
The antiques my father left when he died turned out to be nothing but worthless junk.	Les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric-à-brac sans valeur.
I thought you'd never ask.	Je pensais que tu ne le demanderais jamais.
She was there in the morning.	Elle était là ce matin.
Help me out, would you?	Aide-moi, veux-tu ?
I never worried about Tom.	Je ne m’inquiétais jamais pour Tom.
It's fun to play tennis.	C'est sympa de jouer au tennis.
I'll leave it up to you.	Je vous laisserai la décision.
She likes oranges, doesn't she?	Elle aime les oranges, n'est-ce pas ?
Did you have a nice evening?	As-tu passé une chouette soirée ?
She spent a lot of time writing her essay.	Elle passa beaucoup de temps à écrire sa dissertation.
I've got to get ready for school.	Il me faut me préparer pour l'école.
Could you repeat that?	Peux-tu répéter ça ?
Can you think of any reason why that might be the case?	Pouvez-vous imaginer la moindre raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
Allow us to do our job.	Laissez-nous faire notre boulot !
I'd love to dance with you.	J'adorerais danser avec toi.
I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons nous aider l'une l'autre.
I'd like to discuss something with you.	J'aimerais m'entretenir de quelque chose avec vous.
Are you blackmailing me?	Exerces-tu un chantage à mon égard ?
Are you Japanese?	Êtes-vous japonais ?
It looked awful.	Ça avait l'air atroce.
I was jealous of you.	J'étais jaloux de vous.
A good cook doesn't throw out yesterday's soup.	Un bon cuisinier ne jette pas la soupe d'hier.
The cat is stuck in the tree.	Le chat est coincé dans l'arbre.
What's wrong with him?	Qu'est-ce qui cloche avec lui ?
The train was ten minutes behind time.	Le train était en retard de 10 minutes.
He finished his dinner because he didn't like to waste food.	Il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture.
Can I talk to you for a second please?	Puis-je te parler une seconde, s'il te plaît ?
Close the window.	Ferme la fenêtre.
Einstein loved playing the violin.	Einstein adorait jouer du violon.
This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposé faire.
They're all safe.	Elles sont toutes en sécurité.
I think I left the water running.	Je pense que j'ai laissé couler l'eau.
After three drinks, the man passed out.	Après trois verres, l'homme s'évanouit.
Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.
He was ignorant of the fact.	Il ignorait le fait.
They want to know what's going on.	Elles veulent savoir ce qui se passe.
I've seen that.	J'ai vu ça.
It's unlocked.	C'est déverrouillé.
Which team is likely to win?	Quelle équipe est-elle susceptible de gagner ?
I felt the sweat trickle down my brow.	J'ai senti la sueur goutter sur mon front.
She offered her seat to an old woman.	Elle a offert son siège à une femme agée.
Open the door and let in the dog.	Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
You're still taller than me.	Encore es-tu plus grand que moi.
I expect him to help me.	J'attends qu'il m'aide.
Are you playing with my feet?	Tu joues avec mes pieds ?
Your problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patient.
I just got here last week.	Je viens d'arriver ici la semaine dernière.
Did you have fun?	Vous êtes-vous amusée ?
I'll kick your butt!	Je vais te botter le train !
You were dying, but the doctor saved your life.	Tu étais en train de mourir mais le toubib t'a sauvé la vie.
I want another cup of coffee.	Je veux une autre tasse de café.
I didn't hear you come in.	Je ne t'ai pas entendue entrer.
I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que vous soyez mon ami.
He ruined my life.	Il a ruiné ma vie.
The trees were full of birds.	Les arbres étaient emplis d'oiseaux.
I've been put in charge of this project.	J'ai été placé à la tête de ce projet.
She called to tell him that she'd be late.	Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
This hat's too small for you.	Ce chapeau est trop petit pour toi.
Have you ever flown in a blimp?	Avez-vous jamais volé en dirigeable ?
Tom restrained himself from hitting Mary.	Tom s'est retenu de frapper Mary.
Roll down your window.	Baisse ta fenêtre !
I didn't expect to see you here.	Je ne m'attendais pas à vous voir ici.
I'd study harder if I were you.	J'étudierais plus assidument si j'étais vous.
You're very sophisticated.	Tu es fort raffiné.
I didn't feel like celebrating.	Je n'ai pas eu le cœur à faire la fête.
You should have spoken more politely.	Vous auriez dû parler plus poliment.
Keep your hands up.	Garde les mains en l'air !
They love that song.	Ils raffolent de cette chanson.
You told us she was kind and she really is.	Tu nous as dit qu'elle était gentille et elle l'est vraiment.
I have been a teacher for 15 years.	Je suis instituteur depuis quinze ans.
He can't sing.	Il est incapable de chanter.
I thought it was illegal to park here.	Je pensais qu'il était illégal de se garer ici.
Do you have to work today?	Devez-vous travailler aujourd'hui ?
No one knows anything.	Personne ne sait quoi que ce soit.
How long are you going to stay in Japan?	Combien de temps allez-vous rester au Japon ?
All the signs are that she is getting better.	Tous les signes montrent qu'elle va mieux.
What did you want to talk to me about?	De quoi vouliez-vous me parler ?
I will go if you go.	J'irai si tu vas.
Go ahead. I'll meet you downstairs.	Partez devant ! Je vous rejoindrai en bas.
I don't have time to do that today.	Je n'ai pas le temps de faire ça aujourd'hui.
How'd you get that shiner?	Comment as-tu pris cet œil au beurre noir ?
I am sorry to have kept you waiting.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
I don't think I've ever done anything that would cause my parents to want to punish me.	Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir.
I want to buy you a drink.	Je veux vous offrir un verre.
Are you Tom?	Êtes-vous Tom ?
Let me know when you're done.	Préviens-moi quand tu as fini !
I'm taking tomorrow afternoon off.	Je prends mon après-midi, demain.
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	La police compara les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
Say which one you would like.	Dis lequel tu voudrais.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir le directeur.
They slept in the same room.	Elles dormirent dans la même pièce.
He attached great importance to the event.	Il accorda une grande importance à cet événement.
Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentifs aux voleurs à la tire.
I want kids.	Je veux des enfants.
How can you stand it?	Comment est-ce que tu peux supporter ça ?
The man you saw yesterday was my uncle.	L'homme que tu as vu hier est mon oncle.
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps es-tu sorti de prison ?
Do you think I don't know what's going on?	Tu crois que je vois pas ce qui se passe ?
I can't tell you anything yet.	Je ne peux rien te dire pour l'instant.
Don't you see what's happened?	Ne vois-tu pas ce qui s'est produit ?
You don't belong here.	Tu n'as rien à faire là.
The President refused to answer the question.	Le président refusa de répondre à la question.
You're driving too fast.	Tu conduis trop vite.
This is great.	C'est super.
She arranged the flowers beautifully.	Elle a magnifiquement arrangé les fleurs.
Skiing is my favorite sport.	Le ski est mon sport préféré.
I have caught a cold.	J'ai attrapé froid.
Do you have small change?	Avez-vous de la petite monnaie ?
I have a Japanese car.	J'ai une voiture japonaise.
You can't handle it.	Tu ne sais pas y faire.
If you could only speak English, you would be perfect.	Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaits.
It's been a long time since I've written anything.	Il y a longtemps que j'ai écrit quoi que ce soit.
The only thing that matters is whether or not your teacher thinks your report is good enough.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non ton professeur pense que ton exposé est assez bon.
You don't need to wait.	Il n'est pas nécessaire que tu serves.
How many brothers and sisters do you have?	Combien de frères et sœurs avez-vous ?
I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé qu'il vous en fallait un.
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venues aujourd'hui.
They're giving away samples free.	Ils distribuent des échantillons gratuits.
Water the plants.	Arrosez les plantes !
It didn't hurt at all.	Ça n'a pas fait mal du tout.
I don't have any problems at all.	Je n'ai absolument aucun problème.
I wonder what all of them have in common.	Je me demande ce qu'elles ont toutes en commun.
This is what I was waiting for.	C'est ce que j'attendais.
We have no school today.	Nous n'avons pas cours aujourd'hui.
There's something about him that just doesn't sit right with me.	Il y a quelque chose en lui qui cloche selon moi.
What do you have in your bag?	Qu'as-tu dans ton sac ?
We skipped his turn on purpose.	Nous avons volontairement passé son tour.
I have no control over it.	Je n'en ai aucun contrôle.
If there weren't so many taxis, there would be fewer traffic accidents.	S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents.
That's rubbish.	C'est absurde.
He's in a state of shock.	Il est en état de choc.
I met him while I was staying in Paris.	Je l'ai rencontré tandis que je séjournais à Paris.
Can you spare me a few minutes? I'd like to have a word with you.	Peux-tu me consacrer quelques minutes ? J'aimerais te dire un mot.
There's a restaurant here.	Il y a ici un restaurant.
They're not following me.	Ils ne me suivent pas.
Why did you ask Tom to do that when you knew he couldn't do it?	Pourquoi avez-vous demandé à Tom de faire cela, alors que vous saviez qu'il ne le pouvait pas ?
Catch you later.	À plus tard !
I am very pleased.	Je suis très content.
How many cars have you owned so far?	Combien de voitures as-tu possédé jusqu'à présent ?
She told him that she was sad.	Elle lui dit qu'elle était triste.
Mary likes both Tom and John.	Marie aime à la fois Tom et John.
A portrait of an old man was hanging on the wall.	Le portrait d’un vieil homme était accroché au mur.
Nobody answered the phone.	Personne ne répondit au téléphone.
A true gentleman never betrays his friends.	Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
I'll be there Monday night.	J'y serai lundi soir.
Why are you doing this to me?	Pourquoi me fais-tu ça ?
It is up to you to decide what to do.	À toi de décider que faire.
Someone's ringing the doorbell.	Quelqu'un sonne à la porte.
He denies himself nothing.	Il ne se prive de rien.
A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
We are teachers.	Nous sommes enseignants.
I bet you're busy.	Je parie que tu es occupée.
Tom did nothing illegal.	Tom n'a commis aucun acte illicite.
I shouldn't have wasted my time reading that.	Je n'aurais pas dû perdre mon temps à lire ça.
We see what we expect to see.	Nous voyons ce que nous nous attendons à voir.
I tried to save you.	J'ai tenté de vous sauver.
How much TV do you watch?	Combien de temps regardez-vous la télévision ?
You're so mean.	Vous êtes si méchant.
I didn't think you'd be so late.	Je ne pensais pas que vous seriez tellement en retard.
It was nowhere to be seen.	C'était introuvable.
Her anger is understandable.	Sa colère est compréhensible.
I ought to go there, but I won't.	Je dois y aller, mais je ne le ferai pas.
The dictionary on the desk is mine.	Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.
I saw this movie a very long time ago.	J'ai vu ce film il y a fort longtemps.
I really wish you wouldn't do that.	Je souhaiterais vraiment que vous ne fassiez pas ça.
Drink up your milk.	Finis ton lait !
Do you know when Tom will get back?	Savez-vous quand Tom reviendra ?
The two generals met again the next day.	Les deux généraux se rencontrèrent de nouveau le lendemain.
I should have left earlier.	J'aurais dû partir plus tôt.
The buses left one after another.	Les cars partirent l'un après l'autre.
Each of them was given a prize.	Chacun d'eux a reçu un prix.
You don't seem so busy.	Tu n'as pas l'air si occupé.
Can I have one?	Puis-je en avoir une ?
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec toi.
I really need to be alone right now.	Il me faut vraiment être seul, à l'instant.
You're taking advantage of her weakness.	Vous tirez avantage de sa faiblesse.
She can't stop me.	Elle ne peut pas m'arrêter.
I think what you want is over here.	Je pense que ce que tu veux se trouve ici.
We have very good business.	Nous faisons de très bonnes affaires.
I knew you'd know where to find Tom.	Je savais que tu saurais où trouver Tom.
Winter is coming soon.	L'hiver arrive bientôt.
They don't let anyone enter without special permission.	On ne laisse entrer personne sans permission spéciale.
I wish you both happiness and prosperity.	Je vous souhaite à tous les deux bonheur et prospérité.
I'm awake.	Je suis réveillé.
You have to leave.	Vous devez partir.
I'm always moody.	Je suis toujours de mauvaise humeur.
I agree with what you've written.	Je suis d'accord avec ce que tu as écrit.
Were you going to the train station when I saw you?	Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vu ?
Which one should I use?	Laquelle devrais-je utiliser ?
Don't despair.	Ne désespérez pas !
The boy made a paper plane.	Le garçon confectionna un avion de papier.
Hurry up, and you will be able to catch the train.	Dépêche-toi et tu ne rateras pas le train.
He was eager for news.	Il attendait les nouvelles avec impatience.
It would be sad if that were true.	Ça serait triste, si c'était vrai.
I will go.	J'irai.
He did his best to carry out the plan.	Il fit de son mieux pour exécuter le plan.
Everyone in the class climbed the hill.	Tout le monde dans la classe a grimpé la colline.
It was horrendous.	Ça a été épouvantable.
I've got pliers in my car.	J'ai une tenaille dans ma voiture.
Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolée de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
What are you doing, Dad?	Que fais-tu, papa ?
Did anybody get hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
This is the last train.	C'est le dernier train.
She ran out of paper.	Elle n'avait plus de papier.
Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday.	J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
Get to bed.	Au lit !
What's your phone number?	Quel est votre numéro de téléphone ?
I want you to be my coach.	Je veux que vous soyez mon entraîneur.
How are you?	Comment allez-vous ?
I should've just shut up.	J'aurais dû seulement la fermer.
Mary is still as beautiful as she was when she was a teenager.	Mary est toujours aussi belle que quand elle était adolescente.
Did you recognize any of those people?	Avez-vous reconnu la moindre de ces personnes ?
I want to visit Korea.	Je veux visiter la Corée.
What's worrying you?	Qu'est-ce qui te cause du souci ?
I ran into a friend on the bus.	Je suis tombée sur un ami dans le bus.
May I look at the menu?	Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
You're famous.	Vous êtes connus.
I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais le supporter plus longtemps.
Smoking affects our health.	Fumer affecte notre santé.
There is no wind today.	Il ne souffle aucun vent aujourd'hui.
We have to get something to eat.	Nous devons trouver quelque chose à manger.
I believed you.	Je t'ai cru.
Tom is short and fat.	Tom est petit et gros.
American generals believed they could win an easy victory.	Les généraux étasuniens croyaient qu'ils pouvaient remporter une victoire facile.
You're still young.	Vous êtes encore jeunes.
Where on earth did you get it?	Où l'avez-vous dégoté ?
If you guys aren't doing anything later, why don't you come over for a cup of coffee?	Si vous ne faites rien plus tard, pourquoi ne venez-vous pas prendre une tasse de café ?
I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombée sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
Do you want to tell me what this is?	Veux-tu me dire ce qu'est ceci ?
I haven't decided.	Je n'ai pas décidé.
This blue backpack is heavy.	Ce sac à dos bleu est lourd.
Would you like to dance with me?	Voudrais-tu danser avec moi ?
Would you like it washed?	Voudrais-tu qu'il soit lavé ?
I just have one quibble with this product.	J'ai juste une objection à propos de ce produit.
I left part of the meal uneaten.	J'ai laissé une partie du repas.
I give you two permission to do whatever you think is necessary.	Je vous donne à tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez nécessaire.
I had to change the plan.	J'ai dû altérer le plan.
Tell me where you've been.	Dites-moi où vous avez été.
My parents are asleep.	Mes parents sont endormis.
I only know what you tell me.	Je ne sais que ce que tu me dis.
Go back to work.	Retournez au travail !
I'm afraid I can't help you.	Je crains de ne pouvoir t'aider.
Can you help me on this one?	Pouvez-vous m'aider pour celui-ci ?
Tom often cries when he's drunk.	Tom pleure souvent quand il est ivre.
I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vus auparavant dans les environs.
I won't put up with this any longer.	Je ne vais plus tolérer ça plus longtemps !
This makes no sense.	Cela n'a aucun sens.
This is typical.	C'est classique.
What's the weather forecast for tomorrow?	Quelles sont les prévisions météo pour demain ?
He speaks English.	Il parle anglais.
What did you learn?	Qu'as-tu appris ?
Sleep tight.	Dors bien.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.
I feel very sorry for him.	Je me sens vraiment désolé pour lui.
You couldn't possibly understand.	Vous ne pourriez pas comprendre, de toutes manières.
The man reading a paper over there is my uncle.	L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.
I know what is in the box.	Je sais ce qu'il y a dans cette boîte.
He asked her where she lived.	Il lui a demandé où elle vivait.
I felt comfortable.	Je me sentais à l'aise.
He is worthy of our praise.	Il mérite nos louanges.
It's time to go.	Il est temps d'y aller.
You look European.	Tu as l'air européenne.
Mind if I join you?	Cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?
I am married.	Je suis mariée.
I am uncertain as to whether I am the right person for the job.	Je ne suis pas certain d'être la bonne personne pour ce travail.
Good luck to you!	Bonne chance !
I don't have your wit.	Je n'ai pas votre esprit.
Why did you buy the flowers?	Pourquoi avez-vous acheté les fleurs ?
I used to take a walk every morning.	J’avais l’habitude de faire une balade tous les matins.
Is something bothering you, Tom?	Est-ce que quelque chose t'ennuie, Tom?
Tom is fatter than when I last saw him.	Tom est plus gros que la dernière fois où je l'ai vu.
I want you to have my land after I die.	Je veux qu'une fois que je serai mort, tu aies ma terre.
They're playing chess.	Ils jouent aux échecs.
He was better than I expected.	Il était meilleur que ce à quoi je m'attendais.
We're all crazy.	Nous sommes toutes dingues.
I think we should talk.	Je pense que nous devrions discuter.
I asked him many questions about ecology.	Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.
The boys in the village laughed at me.	Les garçons du village se moquèrent de moi.
One hundred and fifty people entered the marathon race.	Cent cinquante personnes ont rejoint la course du marathon.
He said it as a joke.	Il l'a dit par plaisanterie.
I found this column interesting.	J'ai trouvé cette colonne intéressante.
That perfume smells good.	Ce parfum sent bon.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que tu serais satisfaite.
I have a large collection of stamps.	J'ai une grande collection de timbres.
I had a quick breakfast.	J'ai petit-déjeuné sur le pouce.
She took me under her wing and taught me everything she knows.	Elle me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'elle savait.
They wanted to know what happened.	Ils voulaient savoir ce qui était arrivé.
I'll be busy tomorrow.	Je serai occupé demain.
Is it my turn?	Est-ce mon tour ?
I'm going.	Je pars maintenant.
Has something happened?	Quelque chose s'est-il passé ?
There's a park near my house.	Près de ma maison il y a un parc.
Go brush your teeth.	Va te laver les dents !
We received a cordial welcome from them.	Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.
What right do you have to order us around?	De quel droit nous donnes-tu des ordres ?
Christmas is soon, isn't it?	Noël arrive bientôt, n'est-ce pas ?
I hope it will clear up soon.	J'espère que ça va bientôt s'éclaircir.
I can't afford to shop at such an expensive store.	Je n'ai pas les moyens de faire mes courses dans un magasin aussi cher.
Are you certain about this?	En êtes-vous certains ?
I beg you to let me live.	Je vous supplie de me laisser vivre !
Tom said that he feels like going out.	Tom dit qu'il a envie de faire une sortie.
You're safe.	Vous êtes sauf.
I have a lot of responsibilities.	J'ai beaucoup de responsabilités.
This story is too predictable.	Cette histoire est trop prévisible.
I just don't understand what goes through the minds of people who troll forums.	Je n'arrive pas à comprendre les raisons qui poussent certaines personnes à parasiter les forums.
Open your book to page ten.	Ouvrez votre livre à la page dix.
Of course I remember you.	Bien sûr que je me souviens de toi.
What do you want for breakfast?	Que voulez-vous au petit-déjeuner ?
We bought new furniture.	Nous avons acheté de nouveaux meubles.
She's wearing a nice hat.	Elle porte un chouette chapeau.
I want you to be a bridesmaid.	Je veux que tu sois demoiselle d'honneur.
We're out of coffee.	Nous sommes à court de café.
She was accompanied by her mother.	Elle était accompagnée de sa mère.
You can't be too careful in situations like this.	On ne saurait être trop prudente dans de telles situations.
I'll prove it to you.	Je vous le prouverai.
I made it myself.	Je l'ai fait moi-même.
Please stop playing with your hat.	Arrête de jouer avec ton chapeau, s'il te plaît.
Can you give us your point of view?	Pouvez-vous nous donner votre point de vue ?
Tom has three sisters.	Tom a trois sœurs.
You broke my nose.	Tu m'as pété le nez.
Many Americans still had money they had saved during the war.	De nombreux Étatsuniens disposaient toujours d'argent qu'ils avaient épargné durant la guerre.
Are you certain about this?	En êtes-vous certaines ?
He made many grammatical mistakes in his composition.	Il a fait beaucoup de fautes de grammaire dans sa dissertation.
Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?
Can I help you find something?	Puis-je vous aider à trouver quelque chose ?
What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé la boutique hier soir ?
She nuzzled up against her boyfriend.	Elle se blottit contre son petit ami.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrés en possession de cette toile ?
Can you account for all the money you spent?	Pouvez-vous rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
It's not all bad.	Ce n'est pas entièrement mauvais.
They don't know my name.	Ils ne savent pas mon nom.
Tom hasn't called me.	Tom ne m'a pas appelé.
Do we have to take the bus?	Devons-nous prendre le bus ?
I just don't want anybody to get hurt.	Je ne veux pas que quiconque soit blessé, un point c'est tout.
Tom waited outside in the pouring rain for over an hour.	Tom attendit dehors sous la pluie battante pendant plus d'une heure.
That child can count to twenty.	Cet enfant sait compter jusqu'à 20.
Don't forget to flush the toilet.	N'oublie pas de tirer le chasse d'eau.
The situation went from bad to worse.	La situation allait de pire en pire.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
How did I get into this?	Comment me suis-je fourrée là-dedans ?
You're smarter than me.	Tu es plus intelligente que moi.
Would you like to hear the parrot talk?	Voudriez-vous entendre parler le perroquet ?
I want you to come work here at our company.	Je veux que vous veniez travailler ici dans notre entreprise.
It is important for old people to stay strong.	Il est important que les personnes âgées restent fortes.
People rose in revolt against the King.	Le peuple s'est révolté contre le roi.
Why don't you understand?	Pourquoi ne comprends-tu pas ?
It's out of the question.	C'est hors de question.
The picture brought back a lot of memories.	La photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
There was another one.	Il y en avait un autre.
You'd better be careful what you say.	Tu ferais mieux de faire attention à ce que tu dis.
I'm not usually this busy.	Je ne suis pas si occupé en général.
He promised to marry her.	Il a promis de l’épouser.
I don't like these remarks.	Ces propos me déplaisent.
I found him a job.	Je lui ai dégoté un emploi.
I just want to find a cab.	Je veux simplement trouver un taxi.
I visited Rome for the first time in my life.	J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.
He has been dead for five years.	Il est mort depuis cinq ans.
He ran to school, arriving in time.	Il a couru à l'école et est arrivé à l'heure.
Shut up!	La ferme !
Tom comes from Boston.	Tom vient de Boston.
Can you please stop singing?	Peux-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
How come you know so much?	Comment se fait-il que vous en sachiez autant ?
We must pay the tax.	Nous devons payer l'impôt.
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celui qui te le dit.
How can you not like horses?	Comment pouvez-vous ne pas apprécier les chevaux ?
You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfait.
Tom has a friend in Boston.	Tom a une amie à Boston.
Tom was very tired.	Tom était très fatigué.
I have to take my medicine every six hours.	Je dois prendre mon médicament toutes les six heures.
Maria Callas was a famous opera singer.	Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.
I taught myself French.	J'ai appris le français par moi-même.
It's cold out there.	Il fait froid au dehors.
I will do whatever you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
She went to the mall with her friends.	Elle s'est rendue au centre commercial avec ses amies.
I've just gotten home and had dinner.	Je viens de rentrer à la maison et de déjeuner.
He had just arrived.	Il venait d'arriver.
They don't make them like they used to.	Ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
I inspired my students to work harder.	J'ai incité mes étudiants à travailler davantage.
The troops had plenty of arms.	Les troupes avaient plein d'armes.
I don't like it when you swear.	Je n'aime pas que tu jures.
Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?	Pouvez-vous vous déplacer un peu de côté, je vous prie ?
This is a great theory.	C'est une magnifique théorie.
I just don't know how to do it.	J'ignore simplement comment le faire.
Are you talking shop?	Vous parlez boulot ?
Beautiful day, isn't it?	Magnifique journée, n'est-ce pas ?
He goes to bed at eight o'clock.	Il va au lit à huit heures.
Don't give up without a fight.	N'abandonne pas sans combat !
It is high time you started a new business.	Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.
Tom is dying.	Tom meurt.
Wait a bit longer.	Attends encore un peu !
And then what will happen?	Et ensuite, qu'est-ce qui va se passer ?
He squashed my hat flat.	Il a aplati mon chapeau.
Are you volunteering to help?	Vous portez-vous volontaire pour aider ?
This is a dead-end alley.	C'est une impasse.
Don't touch anything without asking.	Ne touche pas à quoi que ce soit sans demander !
I started reading the book.	Je me mis à lire le livre.
You are important.	Vous êtes important.
They slept in the same bed.	Ils dormirent dans le même lit.
He begged us to go with him.	Il nous supplia de l'accompagner.
Anybody can become famous.	N'importe qui peut devenir célèbre.
No matter what I try, I can't seem to give up smoking.	Quoi que je tente, il semble que je n'arrive pas à arrêter de fumer.
I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûr qu'il s'agisse de ma clé.
The book fell to the floor.	Le livre est tombé au sol.
Make sure you cut the board against the grain.	Assurez-vous de couper la planche dans le sens contraire du fil.
What don't you have?	Que n'avez-vous pas ?
I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je vous suis vraiment reconnaissant pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
Tom isn't joking.	Tom ne blague pas.
School begins at 8:30 a.m.	Les cours débutent le matin à huit heures trente.
That's only a temporary solution.	C'est juste une solution temporaire.
Is all this really necessary?	Tout ceci est-il vraiment nécessaire ?
She was able to kill two birds with one stone.	Elle a su faire d'une pierre deux coups.
Tom was like a brother.	Tom était comme un frère.
Have you gone completely insane?	Êtes-vous complètement devenue folle ?
It isn't locked.	Elle n'est pas verrouillée.
I don't have any issue with that.	Ça ne me pose aucun problème.
Has Flight 123 been delayed?	Le vol 123 a-t-il été retardé ?
He didn't like being poor.	Il n'aimait pas être pauvre.
We only have three bicycles.	Nous n'avons que trois vélos.
He's the most likely to succeed.	Il est celui qui a le plus de chances de réussir.
I want you to go.	Je veux que vous partiez.
As far as I know, he's a nice guy.	Pour autant que je sache, c'est un chic type.
Tom asked Mary who had given her the picture.	Tom a demandé à Mary qui lui a donné la photo.
I am in the habit of taking a shower in the morning.	J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.
I'm buying a puppy.	J'achète un chiot.
How old is this church?	De quand date cette église ?
I have no idea what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez.
The mouse was lured into the trap by a big piece of cheese.	La souris fut attirée dans le piège à l'aide d'un gros morceau de fromage.
He is cranky.	Il est excentrique.
I want to dance.	Je veux danser.
I smell bacon.	Il doit y avoir des poulets dans le coin.
Watch the rear.	Surveille l'arrière.
The company wants to hire 20 people.	La société veut embaucher vingt personnes.
The server was down.	Le serveur était hors-service.
I can't put up with that loud noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit fort.
Textbooks are expensive.	Les manuels sont chers.
Anything you're good at contributes to happiness.	N'importe quoi auquel on est bon contribue au bonheur.
I may not get anything I asked for.	Il se peut que je n'obtienne rien de ce que j'ai demandé.
He rejected our offer.	Il a rejeté notre offre.
Tom is determined to lose weight.	Tom est déterminé à perdre du poids.
Will you please shut the door?	Veux-tu fermer la porte, je te prie ?
She decided not to go.	Elle a décidé de ne pas s'y rendre.
I wish I were rich enough to buy a car like that.	J'aimerais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
They are running in the park.	Elles courent dans le parc.
He's adorable.	Il est adorable.
I'm going to figure this out.	Je vais résoudre ça.
Ask anyone.	Demande à quiconque !
Have fun.	Amusez-vous bien !
Let's just try it.	Essayons !
I bought her a clock.	Je lui ai acheté une horloge.
She put on her hat.	Elle a mis son chapeau.
I was able to swim across the river.	Je fus en mesure de traverser la rivière à la nage.
They won't find it.	Ils ne le trouveront pas.
Poverty is the root of all evil.	La pauvreté est à la racine de tout mal.
He landed himself a really plum job.	Il a dégoté un boulot en or.
You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonaise.
I worry too much.	Je me fais trop de souci.
May I have a timetable?	Puis-je disposer d'un horaire ?
Although I may be unhappy, I won't commit suicide.	Même si je suis peut-être malheureux, je ne me suiciderai pas.
I'd like to talk to you.	J'aimerais vous parler.
I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessés.
I just finished cleaning the attic.	Je viens de finir de nettoyer le grenier.
No one's gambling.	Personne ne joue.
You know we'd never hurt you.	Vous savez que nous ne vous ferions jamais de mal.
It's a large one.	C'en est un gros.
I figure that she will succeed in her business.	Je pense qu'elle réussira dans son affaire.
I got remarried.	Je me suis remariée.
Do you have any food allergies?	Souffres-tu d'une quelconque allergie alimentaire ?
Where is the Red Cross?	Où est la Croix Rouge ?
She sued him.	Elle lui a fait un procès.
He sat down to read a novel.	Il s'est assis pour lire un roman.
Can you stand on your hands?	Pouvez-vous faire le poirier ?
Anybody can participate.	N'importe qui peut participer.
What you decided to do is insane.	Ce que vous avez décidé de faire est insensé.
I hope you're not alone.	J'espère que tu n'es pas seule.
What time do you go to school?	À quelle heure te rends-tu à l'école ?
As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	Dès que je parviens à faire scanner nos photos de famille par mon fils, j'en téléchargerai sur notre site web.
What's in front of you?	Qu'y a-t-il devant vous ?
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligé de présenter des excuses.
She laced her shoes.	Elle laça ses chaussures.
A child is missing.	Un enfant manque.
Tom doesn't know where Mary wants to spend her summer vacation.	Tom ne sait pas où Marie a envie de passer ses vacances, cet été.
In case the shipment is delayed, we have special delay insurance.	En cas de retard de la cargaison, nous avons une assurance retard spéciale.
Can I buy you another beer?	Puis-je t'offrir une autre bière ?
He cherished the memory of his dead wife.	Il chérissait le souvenir de sa défunte femme.
Why does Tom want to hurt me?	Pourquoi Tom veut-il me blesser ?
I have never been there myself.	Je n'y suis jamais allé en personne.
Don't share this with anyone.	N'en faites part à personne.
I should've asked.	J'aurais dû demander.
I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que tu sois tombé dans le panneau.
I'm ready for my next challenge.	Je suis prêt pour mon prochain défi.
Exports in January were up 20% over the same period of last year.	Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.
The wind calmed down.	Le vent s'est calmé.
I'll explain how to take this medicine.	J'expliquerai comment prendre ce médicament.
Are you tired of waiting in line?	Es-tu fatigué de faire la queue ?
He works long hours.	Il travaille de longues heures.
She blames me for the fact that our married life isn't going well.	Elle me reproche le fait que notre vie maritale n'aille pas bien.
She knit him a sweater.	Elle lui tricota un chandail.
I will never, ever drink again.	Je ne boirai plus jamais, au grand jamais.
I have no idea how he escaped.	Je n'ai aucune idée de la manière dont il s'est échappé.
I want to say I'm sorry.	Je veux dire que je suis désolé.
Keep focused on your work.	Restez concentré sur votre travail !
They are very cheerful.	Ils sont très joyeux.
It would be nice to get married.	Ça serait chouette de nous marier.
What's your favorite song to dance to?	Quelle est votre chanson préférée pour danser ?
I forgot that Tom used to live in Boston.	J'avais oublié que Tom avait vécu à Boston.
I must've been dreaming.	J'ai dû rêver.
He is considered the prime suspect by the police.	Il est considéré comme le suspect numéro un par la police.
I love shopping for clothes.	J'adore acheter des vêtements.
I'll choke the life out of him.	Je vais l'étrangler.
Don't underestimate his determination.	Ne sous-estimez pas sa détermination.
She has nothing in common with him.	Elle n'a rien de commun avec lui.
He drew some vertical lines on the paper.	Il dessina quelques lignes verticales sur le papier.
How are we going to get there?	Comment allons-nous y parvenir ?
Get on with it.	Continue !
I knew who he was.	Je savais qui il était.
I knew there was a possibility.	Je savais qu'il y avait une possibilité.
I'd lock my doors if I were you.	Je fermerais mes portes à clef si j'étais toi.
I don't have any objection to that.	Je n'ai aucune objection à cela.
I'll excuse your carelessness this time.	Pour cette fois j'excuse votre négligence.
We'll change trains at the next station.	Nous changerons de train à la prochaine gare.
I'll be very happy if I can serve you.	Je serai très heureux de pouvoir te servir.
He doesn't want it.	Il n'en veut pas.
I regarded the man as an enemy.	Je considérais l'homme comme un ennemi.
I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux tout simplement pas que tu contractes mon rhume.
She asked him why he was crying.	Elle lui a demandé pourquoi il pleurait.
He ran into the room.	Il entra en courant dans la pièce.
There's nothing that can stop us now.	Rien ne peut nous arrêter, désormais.
I spilled my coffee on the carpet.	J'ai renversé mon café sur le tapis.
There's something about Tom that I don't like.	Il y a quelque chose à propos de Tom que je n'aime pas.
You know how it is.	Vous savez comment c'est.
Bern is the capital of Switzerland.	Berne est la capitale de la Suisse.
Is there anyone in the room?	Quiconque est-il dans la pièce ?
Don't interrupt our conversation.	N'interromps pas notre conversation.
Did you read it all?	L'as-tu lu en entier ?
How could I refuse?	Comment pourrais-je refuser ?
I'll pay you back as soon as I can.	Je vous rembourserai dès que je peux.
All is well with me.	Tout va bien pour moi.
We are subject to the laws of nature.	Nous sommes soumis aux lois de la nature.
My camera is much better than yours.	Mon appareil photo est nettement mieux que le tien.
The bus was hot and crowded.	Il faisait chaud dans le bus et il était bondé.
It could be dangerous.	Ça pourrait être dangereux.
You look terrific.	Vous avez l'air terrible.
Are you going to go or not?	Allez-vous vous y rendre ou pas ?
I'm starting to feel desperate.	Je commence à me sentir désespéré.
I can't help doing that.	Je ne peux m’empêcher de faire cela.
I am so sorry.	Je suis tellement désolé !
Where exactly do you live?	Où vis-tu exactement ?
He was fed up with life in the city.	Il en avait marre de la vie en ville.
I have nothing.	Je n'ai rien.
Would you mind babysitting my kids?	Est-ce que ça te dérangerait de garder mes enfants ?
I got it for Christmas.	Je l'ai eu pour Noël.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligé de fournir des explications.
Where did you get on this bus?	Où êtes-vous montées dans ce bus ?
You can help.	Tu peux aider.
The pasture is full of weeds.	Le pâturage est plein de mauvaises herbes.
It could get complicated.	Ça pourrait devenir compliqué.
We're uninsured.	Nous ne sommes pas assurés.
They don't always obey their parents.	Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.
Tom needed more time to finish his work.	Tom avait besoin de plus de temps pour finir son travail.
That's the last thing you want.	C'est la dernière chose que tu veux.
It isn't new.	Ce n'est pas nouveau.
Our visitors are sitting in the living room.	Nos visiteurs sont assis dans le salon.
You never should've done that.	Vous n'auriez jamais dû faire cela.
What he says is absolutely correct.	Ce qu'il dit est absolument exact.
I try to be aggressive.	J'essaie d'être agressif.
What grade are you in?	En quelle classe es-tu ?
What a hassle!	Quelle histoire !
She's just putting up a front.	Elle fait juste semblant.
He has little money.	Il a peu d'argent.
We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fières de nous.
I tried to do all I could.	J'ai essayé de faire tout ce que je pouvais.
She is familiar with the subject.	Elle est familière du sujet.
Hand me the wrench.	Passez-moi la clé.
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on commence à le croire.
I don't have anything else.	Je n'ai rien d'autre.
I want to share this with you.	Je veux partager ça avec toi.
One hour of sleep before midnight is worth two hours after.	Une heure de sommeil avant minuit en vaut deux par après.
We only see each other on weekends.	Nous ne nous voyons que lors des week-ends.
I thought you might like some hot coffee.	J'ai pensé que tu aimerais peut-être du café chaud.
Please turn up the air conditioner.	Augmente la climatisation s'il te plait.
He said hello to the woman.	Il salua la dame.
I did nothing illegal.	Je n'ai rien fait d'illégal.
A burnt child dreads the fire.	Un enfant brûlé craint le feu.
Have you heard from him recently?	As-tu eu des nouvelles de lui, récemment ?
I just can't live without you.	Je ne peux simplement pas vivre sans vous.
I would never let you down.	Je ne te laisserais jamais tomber.
I have been reflecting on what you said to me.	J'ai réfléchi à ce que vous m'avez dit.
There was a cottage on the side of the hill.	Il y avait une chaumière sur le flanc de la colline.
I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais vous toucher un mot de ce qui a eu lieu.
In a way you are right, but I still have doubts.	En un sens, vous avez raison, mais j'ai encore des doutes.
We need to get out of here.	Il nous faut nous dégager d'ici.
I have to decide what to do.	Il faut que je décide quoi faire.
Anybody would be better than nobody.	N'importe qui sera mieux que personne.
The place was packed.	L'endroit était bondé.
He might change his mind.	Il se pourrait qu'il change d'avis.
You'll get into trouble.	Vous allez vous mettre dans les ennuis.
We were one too many.	Nous étions un de trop.
We're so proud of you!	Nous sommes tellement fières de vous !
He owns this land.	Cette terre lui appartient.
You never told me your girlfriend's name.	Tu ne m'as jamais dit le nom de ta copine.
There's no rush.	Il n'y a pas lieu de se précipiter.
She wondered where she had lost her purse.	Elle se demanda où elle avait perdu son sac à main.
Hold the box with both hands.	Tiens la boîte des deux mains.
Heavy rains fell for more than a day.	Il plut des cordes durant plus d'une journée.
This is what I've always wanted to do.	C'est ce que j'ai toujours voulu faire.
Tell me what I did wrong.	Dis-moi ce que j'ai fait de travers !
You're too polite.	Vous êtes trop polis.
You have lovely eyes, don't you?	Vous avez des yeux adorables, n'est-ce pas ?
That's not exactly true.	Ce n'est pas tout à fait vrai.
He was innocent of the crime.	Il était innocent de ce crime.
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Un de mes rêves est de voir un jour l'aurore boréale.
He was a tall man.	C'était un homme de grande taille.
You have no right to interfere in other people's affairs.	Vous n'avez aucun droit d'intervenir dans les affaires des autres.
Do you smoke?	Est-ce que tu fumes ?
No child should go hungry.	Aucun enfant ne devrait avoir faim.
Actually, I did want to ask you one thing.	En réalité, je voulais vous demander quelque chose.
Strive to be happy.	Efforcez-vous d'être heureuses.
He never seems to grow older.	Il n'a jamais l'air de vieillir.
Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de petit ami ?
She has small feet.	Elle a de petits pieds.
I just don't get it.	Je ne pige simplement pas.
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Pensez-vous qu'il soit dangereux de consommer de la nourriture génétiquement modifiée ?
We can't stay here. The roof is about to collapse!	Nous ne pouvons pas rester là. Le toit est sur le point de s'effondrer !
If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si vous ne voulez pas manquer le train, vous feriez mieux de vous dépêcher !
Her long hair was completely wet.	Sa longue chevelure était complètement mouillée.
Tom was just telling me a joke.	Tom me disait simplement une blague.
I don't know about you, but I'm starved.	Je ne sais pas en ce qui te concerne mais, moi, je crève de faim.
I must answer her letter.	Je dois répondre à sa lettre.
The actress is learning her lines.	L'actrice apprend son texte.
Can you think of any better way to do this?	Pouvez-vous réfléchir à une quelconque meilleure façon de le faire ?
I rechecked the data.	J'ai à nouveau vérifié les données.
She got up at seven in the morning.	Elle s'est levée à sept heures du matin.
Where've you been all afternoon?	Où avez-vous été toute l'après-midi ?
I will give it a try.	J'essaierai.
Are you old enough to vote?	Avez-vous l'âge de voter ?
I fell asleep listening to music.	Je me suis endormie en écoutant de la musique.
Do you know about that?	Êtes-vous au courant de cela ?
I'm not going to sign this.	Je ne vais pas signer ceci.
Don't hesitate to ask for advice.	N'hésite pas à demander des conseils.
He was lying on the couch.	Il était étendu sur le canapé.
I don't want to do any of those things.	Je ne veux faire aucune de ces choses.
We're here, too.	Nous aussi nous sommes ici.
I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que vous l'appreciiez.
We chopped our way through the jungle.	Nous nous taillâmes un chemin à travers la jungle.
She has marginalized herself.	Elle s'est marginalisée.
I don't want to talk about it.	Je ne veux pas en parler.
The Beatles gave five concerts in Tokyo in 1996.	Les Beatles ont donné cinq concerts à Tokyo en 1996.
I thought you were asleep.	Je pensais que tu étais endormie.
Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous épargner assez d'argent pour la mise de base ?
I'd like to give you the key, but I can't.	J'aimerais te donner la clé, mais je ne peux pas.
It was snowing.	Il neigeait.
I don't want it anymore.	Je n'en veux plus.
I don't care what happened.	Je me fiche de ce qui est arrivé.
I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé que tu en avais besoin d'un.
Cancer can be cured if discovered in time.	Le cancer peut être guéri s'il est découvert à temps.
Historically, the Persian Gulf belongs to Iran.	Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.
Who's the person sitting at the other end of the table?	Qui est la personne assise à l'autre bout de la table ?
Don't make me hurt you again.	Ne me force pas à te faire à nouveau mal !
That's all for now, folks.	C'est tout pour le moment, les amis.
Do you eat rice in your country?	Mangez-vous du riz dans votre pays ?
How long will it be to dinner?	Combien de temps jusqu'au dîner ?
Did he tell you what to do?	Vous a-t-il dit quoi faire ?
He often reads far into the night.	Il lit souvent jusque tard dans la nuit.
I have to charge the battery of my car.	Il faut que je charge la batterie de ma voiture.
Did you recognize your old classmate?	Avez-vous reconnu votre vieux camarade de classe ?
I'm not skinny.	Je ne suis pas maigrichonne.
They elected her president.	Elles l'élurent pour présidente.
Never tell a lie.	Ne dites jamais de mensonges.
Please write it down.	Veuillez en prendre note.
It's not here.	Ce n'est pas ici.
I haven't seen him since last Sunday.	Je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier.
I don't know how to handle children.	Je ne sais pas comment m'occuper d'enfants.
I'm sorry to upset your plans.	Je suis désolé de décevoir tes plans.
I feel very guilty.	Je me sens très coupable.
I think we're going to win.	Je pense que nous allons gagner.
She got caught.	Elle se fit prendre.
California and Nevada border on each other.	La Californie et le Nevada se jouxtent.
I agree with what you've written.	Je suis d'accord avec ce que vous avez écrit.
He begged her to forgive him.	Il la supplia de lui pardonner.
Everybody was jealous of my success.	Tout le monde était jaloux de mon succès.
You have to tell me the truth.	Il te faut me dire la vérité.
I don't like to be kept waiting.	Je n'apprécie pas qu'on me fasse attendre.
He lives frugally.	Il vit chichement.
He needs you.	Il a besoin de toi.
I'll remember that.	Je m'en souviendrai.
How could you do that?	Comment avez-vous pu faire ça ?
She is very photogenic.	Elle est très photogénique.
I like your hair that way.	J'aime tes cheveux, ainsi.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre de pouvoir lui faire confiance.
I've learned to expect the unexpected.	J'ai appris à m'attendre à l'imprévisible.
Where's the pharmacy?	Où est la pharmacie ?
She hates him.	Elle le hait.
The police found the politician dead in his room.	La police retrouva l'homme politique mort dans sa chambre.
He removed his shirt.	Il a ôté sa chemise.
Are we going far?	Allons-nous loin ?
I remember being on a ship when I was only five years old.	Je me souviens avoir été sur un bateau lorsque je n'avais que cinq ans.
I'm a little hungry.	J'ai un peu faim.
Has Tom been arrested?	Tom a-t-il été arrêté ?
Will you glance through this report?	Jetterez-vous un œil sur ce rapport ?
Don't blame me for your mistakes.	Ne me reproche pas tes erreurs.
How can you be so selfish?	Comment pouvez-vous être aussi égoïste ?
Nothing can stop me.	Rien ne peut m'arrêter.
The roses in my garden are beautiful.	Les roses de mon jardin sont belles.
I don't know what to feed my dog.	Je ne sais pas quoi donner à manger à mon chien.
Do you feel like a drink?	As-tu envie de prendre un verre ?
Father wants to make me a doctor.	Père veut que je sois médecin.
What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillé  ?
I got soaking wet.	Je me suis fait tremper.
It is probable that she will come.	Il se peut qu'elle vienne.
I'll make a phone call.	Je vais passer un appel téléphonique.
My hobby is collecting old coins.	Mon passe-temps est la collection de pièces anciennes.
I'll tell you what to say.	Je vais vous dire quoi dire.
How much time do you spend with your spouse?	Combien de temps passez-vous avec votre épouse ?
The job isn't anywhere near done.	Le travail est loin d'être terminé.
I wish I was kidding.	J'aimerais avoir plaisanté.
That stuff is poison.	Ce truc, c'est du poison.
Tom is hardly ever at home.	Tom n'est presque jamais à la maison.
The short term contract employees were dismissed without notice.	Les intérimaires ont été renvoyés sans préavis.
Was he in Hokkaido last year?	Était-il à Hokkaido l'année dernière ?
My girlfriend doesn't like scary movies.	Ma copine n'aime pas les films d'horreur.
Is it nearby?	Est-ce proche ?
She thanked him for his help.	Elle le remercia pour son assistance.
They're both in love with the same guy.	Elles sont toutes les deux amoureuses du même type.
I don't have time for a walk.	Je ne dispose pas du temps pour une promenade.
They have elected a new government.	Ils ont élu un nouveau gouvernement.
Such painters as Picasso are rare.	Les peintres tels que Picasso sont rares.
That makes no sense whatsoever.	Cela n'a aucun sens.
I have high blood pressure.	Je suis hypertendu.
She was a great help to me.	Elle fût d'un grand secours pour moi.
There's no doubt.	Il n'y a aucun doute.
This game is so hard.	Ce jeu est tellement difficile.
Do you drink coffee?	Buvez-vous du café ?
I forgot my glasses somewhere.	J'ai oublié mes lunettes quelque part.
What do you want to see while you're here?	Que veux-tu voir tant que tu es là ?
I didn't order dinner.	Je n'ai pas commandé le dîner.
We were destined to meet one day.	Nous étions destinés à nous rencontrer un jour.
Be discreet.	Sois discrète !
This is a very nutritious lunch.	C'est un déjeuner très nourrissant.
Don't you ever knock before you enter a room?	Ne frappes-tu jamais avant d'entrer dans une chambre ?
How many of you are going?	Combien d'entre-vous partent-ils ?
I could use some sleep.	Un peu de sommeil ne serait pas du luxe.
She is currently in danger.	Elle est en danger.
Give it a shot.	Tentez-le !
The birds are singing.	Les oiseaux chantent.
Are you on crack?	Es-tu droguée au crack ?
Can we have a minute alone?	Pourrions-nous disposer d'une minute, seuls ?
I can't confirm this.	Je ne peux pas le confirmer.
She doesn't get outdoors much.	Elle ne sort pas beaucoup.
Tom has a difficult job.	Tom a un job compliqué.
Would you like another cup of tea?	Voulez-vous une autre tasse de thé ?
Cherry blossoms last only for a few days, a week at the most.	La floraison des cerisiers ne dure que quelques jours, une semaine tout au plus.
I'm one of you.	Je suis l'un d'entre vous.
You're off the hook.	Tu es tiré d'affaire.
How come Mary is going on a picnic with him?	Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
We should celebrate.	Nous devrions fêter ça.
I know you've been busy.	Je sais que tu as été occupé.
Are you proud of yourself?	Es-tu fier de toi ?
I didn't expect you.	Je ne m'attendais pas à te voir.
The bus will take you to the center of the city.	Le bus vous amène dans le centre-ville.
Children need a lot of sleep.	Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
That's actually pretty cool.	C'est assez bonnard, en vérité.
It's the dry season here.	C'est la saison sèche, ici.
Get out of here before I call the cops.	Sortez de là, avant que j'appelle les flics !
Do you have enough information to go on?	Disposez-vous de suffisamment d'information pour avancer ?
It's the same for everyone.	C'est la même chose pour tous.
A pot belly is an occupational hazard for office workers.	Un gros bide est un risque professionnel pour les employés de bureau.
I convinced everyone.	J'ai convaincu tout le monde.
I thought you were injured.	Je pensais que tu étais blessée.
She always buys milk.	Elle achète toujours du lait.
I like castles.	J'aime les châteaux.
I really can't make any promises.	Je ne peux vraiment pas faire de quelconques promesses.
I rewrote my report.	J'ai réécrit mon rapport.
Needless to say, he was late for school as usual.	Inutile de le préciser, il est en retard à l'école comme d'habitude.
He might retaliate.	Il pourrait riposter.
Would you like to try it again?	Voulez-vous essayer encore une fois ?
People from Madrid are weird.	Ils sont fous ces Madrilènes.
Do you have any plans for tonight?	As-tu quelque chose de prévu pour ce soir ?
I heard the question.	J'ai entendu la question.
I'll talk to you later.	Je vous parlerai plus tard.
We adopted an alternative method.	Nous adoptâmes une méthode alternative.
I'm unambitious.	Je suis dépourvu d'ambition.
The middle finger is the longest.	Le majeur est le plus long doigt.
You like everyone.	Tu apprécies tout le monde.
Tom tried to cover up his mistake.	Tom a essayé de dissimuler son erreur.
I never want to talk to you again.	Je ne veux plus jamais te parler.
I've got a pretty vivid imagination.	Je suis dotée d'une imagination assez débordante.
I have absolute trust in him.	Je lui fais totalement confiance.
I hope you enjoyed it.	J'espère que vous y avez pris plaisir.
You really don't have a clue, do you?	Tu es vraiment ignare, non ?
That's an excellent idea.	C'est une excellente idée.
You're enjoying yourselves, aren't you?	Vous vous amusez, n'est-ce pas ?
I love him, but he loves someone else.	Je l'aime mais il aime quelqu'un d'autre.
She turned down my offer.	Elle déclina ma proposition.
This is awesome.	C'est effarant !
Don't be upset.	Ne soyez pas contrariée !
She didn't show up at the party, but nobody knows why.	On ne l'a pas vue à la boum, mais personne ne sait pourquoi.
Where did this one come from?	D'où venait celle-ci ?
I hope you'll both be happy together.	J'espère que vous serez tous deux heureux ensemble.
When did you buy it?	Quand l'avez-vous acheté ?
I had a bladder infection last month.	J'ai eu une infection de la vessie le mois dernier.
Whatever you do, don't run.	Quoi que tu fasses, ne coure pas !
They saved us.	Ils nous ont sauvés.
Her son is sure to succeed.	Son fils est certain de réussir.
He's cleaning his rifle.	Il nettoie son fusil.
I am a student.	Je suis étudiant.
Smoking is bad for your health.	Fumer est nuisible à la santé.
He invited me to a party.	Il m'a invité à une fête.
I have a lot of work to do.	J'ai beaucoup de travail à faire.
I had business to take care of.	J'ai dû m'occuper d'une affaire.
This desk is a little too low for me.	Ce bureau est quelque peu trop bas pour moi.
Haven't you eaten yet?	N'avez-vous pas encore mangé ?
Tom advised Mary to go to the police.	Tom a conseillé à Mary d'aller voir la police.
You are old enough to make your own living.	Tu es assez grand pour gagner ta vie par toi-même.
Death is an integral part of life.	La mort est une part intégrante de la vie.
I see a bird on the roof.	Je vois un oiseau sur le toit.
Is everybody here?	Tout le monde est-il là ?
Have you confirmed it?	L'avez-vous confirmé ?
Don't you know me at all?	Me connaissez-vous le moins du monde ?
I want you to do some research.	Je veux que tu effectues quelques travaux de recherche.
It's probably just a phase.	Ce n'est probablement qu'un écart.
They entered into a discussion about the issue.	Ils ont commencé un débat concernant le problème.
I agreed with him on that point.	Je suis d'accord avec lui sur ce point.
You are free to go out.	Tu es libre de sortir.
It is a very difficult job for us.	C'est pour nous un travail très difficile.
I took a painkiller for my headache.	J'ai pris un antalgique pour mon mal de crâne.
Tom carried his duffel bag on his shoulder.	Tom portait son sac en toile sur l'épaule.
All that he says is true.	Tout ce qu'il dit est vrai.
You've often said so yourself.	Tu l'as souvent dit toi-même.
I felt I just had to get off the ship.	Je sentis que je devais simplement descendre du bateau.
I'd never do anything so stupid.	Je ne ferais jamais quelque chose d'aussi stupide.
Two seats remained vacant.	Deux chaises restaient libres.
Where are they?	Où sont-ils ?
Apart from that, I don't know anything.	À part cela, je ne sais rien.
I'm not completely naive.	Je ne suis pas complètement naïf.
Let someone else handle it.	Laisse quelqu'un d'autre s'en charger !
We lost sight of them over half an hour ago.	Nous les avons perdus de vue il y a plus d'une demi-heure.
We all have our flaws.	Nous avons tous nos défauts.
Are you free this afternoon?	Êtes-vous libre cet après-midi ?
It's probably just a phase.	Ce n'est probablement qu'une péripétie.
This is my father's room.	Voici la chambre de mon père.
I've known it all along.	Je le savais depuis le début.
I don't have all the details.	Je ne dispose pas de tous les détails.
Why don't you tell me about it?	Pourquoi ne m'en parlez-vous pas ?
Do I have to change my diet?	Dois-je changer mon régime ?
I like to play music with Tom.	J'aime jouer de la musique avec Tom.
You're very funny.	Tu es très marrante.
Please translate this sentence into Japanese.	Veuillez traduire cette phrase en japonais.
His success was in part due to luck.	Son succès est en partie dû à la chance.
Try not to be late again tomorrow.	Essayez de ne pas être en retard à nouveau demain.
He seems to be a nice fellow.	Il a l'air d'être un type bien.
Tom wanted Mary to bring him a cup of coffee.	Tom voulait que Marie lui apporte une tasse de café.
You can stay at my place.	Tu peux rester à ma place.
A thief broke into the house to steal the money.	Un voleur s'est introduit par effraction dans la maison pour voler de l'argent.
The day will soon come when we will be able to predict earthquakes.	Nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre.
I have no recollection of seeing the man.	Je n'ai aucun souvenir d'avoir vu l'homme.
I often make mistakes.	Je commets souvent des fautes.
Whenever I call, he is out.	À chaque fois que j'appelle, il est absent.
You're very astute.	Vous êtes fort astucieuse.
It was raining yesterday.	Hier le temps était pluvieux.
Be very careful.	Soyez très prudents !
Have you ever heard her sing on stage?	L'avez-vous jamais entendue chanter sur scène ?
I just need to be alone.	J'ai simplement besoin d'être seul.
You should get your eyes examined.	Vous devriez faire examiner vos yeux.
A friend to everybody is a friend to nobody.	L'ami de tout le monde n'est l'ami de personne.
I know what I'm talking about.	Je sais de quoi je parle.
I don't like both of them.	Je n'aime aucun des deux.
This clock gains two minutes a day.	Cette horloge avance de deux minutes par jour.
She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.	Elle écoutait les Beatles et s'est tellement laissée emporter qu'elle a manqué son rendez-vous amoureux avec lui.
Children like to pretend to be adults when they play.	Les enfants aiment jouer aux adultes.
Could you give me a discount?	Pourriez-vous me faire un rabais ?
She turned her eyes away.	Elle détourna le regard.
The coat I wanted was priced at three hundred dollars.	Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars.
Please come again.	Je vous prie de revenir.
The more money we have, the more we want.	Plus on a d'argent, plus on en veut.
Have a donut.	Prenez un beignet.
Be more careful from now on.	Sois désormais plus prudent.
They're back.	Ils sont de retour.
That's not what I'm going to do.	Ce n'est pas ce que je vais faire.
I'm studying English.	J'étudie l'anglais.
There's nothing to be afraid of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Try to keep it down.	Essaie de le tenir en échec.
I basically like your plan.	A la base, j'aime votre plan.
Plumbers are well paid for their labor.	Les plombiers sont bien payés pour leur labeur.
You're famous.	Vous êtes connues.
If you don't go, I will not go either.	Si tu n'y vas pas, je n'irais pas non plus.
We are not here for fun and games.	Nous ne sommes pas ici pour jouer et nous amuser.
No citizen should be deprived of his rights.	Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits.
I guess we're finished.	Je suppose que nous en avons terminé.
We should eat.	Nous devrions manger.
A small car is more economical than a large one.	Une petite voiture est plus économique qu'une grande.
We'll have to make some tough choices.	Il nous faudra faire certains choix difficiles.
Do you eat meat?	Mangez-vous de la viande ?
I don't understand why it happened.	Je ne comprends pas pourquoi c'est survenu.
He kept his promise.	Il a été fidèle à sa promesse.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégant.
Why are you all sad?	Pourquoi êtes-vous tous tristes ?
This store sells old books.	Cette échoppe vend de vieux livres.
Get Tom to help you.	Persuade Tom de t'aider.
Don't just stand there.	Ne reste pas plantée là !
You said it was important.	Tu as dit que c'était important.
Tom doesn't often do his homework before dinner.	Tom ne fait pas souvent son travail avant le dîner.
No matter what he says, don't trust him.	Peu importe ce qu'il dit, ne le crois pas.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez de vous disputer tous les deux.
Almost everyone arrived on time.	Ils arrivèrent presque tous à l'heure.
He is too old.	Il est trop vieux.
They're cold.	Ils sont froids.
Did you see a doctor?	As-tu vu un docteur ?
I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudente avec ça, si j'étais vous.
I don't like what you did to Tom.	Je n'aime pas ce que tu as fait à Tom.
He cried out for help in a loud voice.	Il cria à l'aide à haute voix.
He traveled by boat.	Il voyagea par bateau.
You had better not drive a car.	Il serait préférable que tu ne conduises pas de voiture.
What do you want to do?	Que veux-tu faire ?
He felt himself growing old.	Il se sentit vieillir.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcé de répondre.
I don't have strep throat.	Je n'ai pas d'angine.
I just want to have fun.	Je veux juste m'amuser.
The trip will take at least five days.	Le voyage prendra au moins cinq jours.
Do you like dogs?	Aimes-tu les chiens ?
I want my bicycle back.	Je veux que vous me rendiez mon vélo.
How about calling it a day?	Que diriez-vous d'arrêter pour aujourd'hui ?
Who's your father?	Lequel est ton père ?
I don't need a break.	Je n'ai pas besoin de pause.
Come with us.	Venez avec nous.
Let's do this as quickly as possible.	Faisons ceci le plus vite possible.
The policeman blamed the taxi driver for the accident.	Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.
Please turn up the sound.	Monte le son, je te prie.
What's it all about?	De quoi tout cela s'agit-il ?
He's a journalist.	Il est journaliste.
I know what that is.	Je sais ce que c'est que cela.
Try to make the most of every opportunity.	Essaie de tirer profit de chaque occasion.
It hadn't crossed my mind.	Cela ne m'est pas venu à l'esprit.
I will go with you if necessary.	J'irai avec vous, si nécessaire.
You are gorgeous.	Vous êtes splendide.
Don't you think I know my own father?	Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre père ?
I suppose we could walk.	Je suppose que nous pourrions marcher.
Something is wrong with the engine of this car.	Le moteur de cette voiture a un problème.
I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seuls.
It's time for me to go, kids.	Il est temps pour moi d'y aller, les gosses !
I'd rather do this without your help.	Je préférerais le faire sans ton aide.
She wrapped the present in paper.	Elle a emballé le cadeau dans du papier.
Tom never got caught.	Tom ne s'est jamais fait prendre.
Is it your first day at school?	Est-ce ton premier jour à l'école ?
Things might get a little rough.	Les choses vont peut-être être un peu rudes.
Having seen him before, I knew him at once.	Comme je l'avais déjà vu, je l'ai tout de suite reconnu.
He was surprised at the news.	Il fut surpris par la nouvelle.
I'm a little dizzy.	J'ai un peu la tête qui tourne.
She's a model.	Elle est mannequin.
I gave up on the idea of buying a house.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
I'm kind of sick today.	Je suis un peu malade aujourd'hui.
He always sings while taking a shower.	Il chante toujours sous la douche.
Get me the evidence.	Obtiens-moi les preuves !
Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentils avec moi !
I rescued you.	Je vous ai sauvés.
The heat is overwhelming.	Il fait une chaleur écrasante.
He was one of the unsung heroes of the revolution.	Il était l'un des héros méconnus de la révolution.
You don't have to wait until the end.	Tu n'es pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
There are no drugs here.	Il n'y a pas de drogues, ici.
The prize will go to the best student.	Le prix ira au meilleur élève.
How much is this hat?	Quel est le prix de ce chapeau ?
How tall you are!	Que vous êtes grandes !
They're all bad.	Ils sont tous mauvais.
We all agreed unanimously.	Nous sommes tous unanimement tombés d'accord.
Why don't you quit?	Pourquoi ne donnez-vous pas votre démission ?
Did you volunteer us?	Nous as-tu désignés ?
She speaks English as if she were a native speaker.	Elle parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
The teacher omitted the exercise on page 21 of the book.	Le professeur a sauté l'exercice page 21 du livre.
To put it briefly, she turned down his proposal.	Pour faire court, elle a refusé sa demande en mariage.
Tom looked a little frightened.	Tom avait l'air un peu effrayé.
I have no idea how to do that.	Je n'ai aucune idée de comment le faire.
Have you eaten yet?	Est-ce que vous avez déjà mangé ?
This is the very best method.	Ceci est la meilleure méthode.
When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenue institutrice ?
I don't know where I'm going.	J'ignore où je vais.
His name was forgotten.	Son nom fut oublié.
Fortunately, the shark bite didn't hit any major arteries.	Heureusement, la morsure de requin n'a pas touché d'artère majeure.
I've always thought you knew how to swim.	J'ai toujours pensé que vous saviez nager.
I'm halfway through this crime novel.	Je suis à mi-chemin de ce roman policier.
I'll play a sonata for you.	Je vais jouer une sonate pour toi.
She had no choice but to accept her fate.	Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.
Choose between these two.	Choisis entre les deux.
Everybody wants to protect you.	Tout le monde veut vous protéger.
Do you like the way you look?	Ton apparence te sied-elle ?
I was away.	Je n'étais pas là.
You can't smoke here.	Tu ne peux pas fumer ici.
I'm looking forward to seeing you again.	J'attends avec impatience de vous revoir.
You're a terrible person.	Tu es un horrible individu.
You have a great imagination.	Tu es dotée d'une grande imagination.
It's the largest in the world.	C'est le plus grand du monde.
I'm delighted to meet you.	Je suis enchantée de vous rencontrer.
I think you're going to find this interesting.	Je pense que tu vas trouver ceci intéressant.
I think I'll snooze for a while.	Je pense que je vais somnoler un moment.
There are some apples in that box.	Il y a des pommes dans cette boite.
I don't want to resign my job at present.	Je ne veux pas démissionner de mon poste en ce moment.
She showed up early for practice.	Elle est venue tôt pour pratiquer.
I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai ton enfant pendant que tu es parti.
We went to the café that I told you about.	Nous sommes allées au café dont je t'ai parlé.
How much did you pay for that?	Combien as-tu payé pour ça ?
Do I smell bacon?	Est-ce qu'il n'y aurait pas des flics, dans le coin ?
That's very touching.	C’est très touchant.
I'm no longer afraid of spiders.	Je n'ai plus peur des araignées.
There's no one sitting here.	Personne n'est assis ici.
He drives roughly.	Il conduit brutalement.
My sister is my daughter's godmother.	Ma sœur est la marraine de ma fille.
Don't blame me for your mistakes.	Ne me reprochez pas vos erreurs.
I never saw such a woman.	Jamais je n'ai vu pareille femme.
It's a very small price for such an important victory.	C'est un prix très modique pour une victoire d'une telle importance.
My book has to be somewhere in the room.	Mon livre doit se trouver quelque part dans la pièce.
Sit down!	Asseyez-vous !
A gang of thieves broke into the bank.	Un groupe de voleurs a cambriolé la banque.
I'm trying not to cry.	J'essaye de ne pas pleurer.
Well, let's talk turkey.	Bon, parlons franchement !
Why is it that she looks so sad?	Pourquoi a-t-elle l'air si triste ?
He told us a very exciting adventure story.	Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.
We all cheered.	Nous acclamèrent tous.
Tom is in the living room.	Tom est dans le salon.
I'll be staying here for another three days.	Je vais rester ici pendant encore trois jours.
What's your favorite breakfast food?	Qu’est-ce que vous préférez manger au petit déjeuner ?
I want to read this book.	Je veux lire ce livre.
I stayed up all night.	Je suis resté debout toute la nuit.
I've been badly bitten by mosquitoes.	J'ai été massivement piqué par les moustiques.
Our dorm's heating system isn't working properly.	Le système de chauffage de notre résidence universitaire ne fonctionne pas correctement.
I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez plus âgée que moi.
Look at all these flowers.	Regarde toutes ces fleurs !
The wine was excellent.	Le vin était excellent.
I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnée.
I don't care as long as you are happy.	Je m'en fous, du moment que tu es heureux.
Tom has decided to have the surgery that his doctor recommended.	Tom a décidé de subir l'opération que le médecin lui a recommandée.
He's now a college student.	Il est maintenant étudiant en faculté.
Do you want me to walk you home?	Voulez-vous que je vous accompagne chez vous ?
Tom and Mary decided to leave.	Tom et Marie ont décidé de partir.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne te remets pas.
I'm afraid of earthquakes.	J'ai peur des tremblements de terre.
He was lying asleep in the sun.	Il était endormi sous le soleil.
Should we get a table?	Devrions-nous prendre une table ?
The teacher pokes his nose into everything.	Le prof fourre son nez partout.
Either you or I am right.	Soit tu as raison, soit c'est moi.
He reached Kyoto on Saturday.	Il est arrivé samedi à Kyoto.
Please refrain from smoking here.	Merci de t'abstenir de fumer ici.
The patient requires constant care.	Ce patient a besoin de soins constants.
I've had a busy week.	J'ai eu une semaine chargée.
If it's all right with you, I'd like to stay for a while longer.	Si ça te convient, j'aimerais rester encore un moment.
There's really no reason for you to go to Boston.	Il n'y a vraiment aucune raison pour toi d'aller à Boston.
I left everything there.	J'ai tout laissé là-bas.
I didn't know that.	Je l'ignorais.
I expect to be back next Monday.	J'estime être de retour lundi prochain.
I don't like to be alone.	Je n'aime pas être seul.
The housing situation shows no hope of improvement.	La situation du logement ne montre aucun espoir d'amélioration.
How long have you been waiting for the bus?	Combien de temps as-tu attendu le bus ?
We're very satisfied with it.	Nous en sommes très satisfaites.
She called him bad names.	Elle l'a appelé de tous les noms.
My father played golf on the Sunday morning.	Mon père jouait au golf le dimanche matin.
Tom won't let you down.	Tom ne te laissera pas tomber.
It was a divine intervention.	Ça a été une intervention divine.
Here's my return ticket.	Voilà mon billet de retour.
I didn't plan on staying here so long.	Je n'avais pas prévu de rester ici si longtemps.
Tom is writing a book.	Tom écrit un livre.
Tom likes most of his teachers.	Tom aime la plupart de ses professeurs.
I ache all over.	Mon corps me fait mal.
I must help you.	Je dois t'aider.
Tom is a friend of Mary's.	Tom est un ami de Mary.
Don't you want to meet Tom?	Ne veux-tu pas rencontrer Tom ?
Jump.	Saute.
I have an appointment to dine with him.	J'ai rendez-vous avec lui pour dîner.
It was nothing less than a miracle.	Ce n'était rien moins qu'un miracle.
Tom was killed by Mary.	Tom a été tué par Mary.
She liked that.	Elle aima cela.
I would do it again if I had to.	Je le referais, s'il le fallait.
You can't be too careful these days.	On ne saurait être trop prudent, de nos jours.
What are some foods you usually eat with a knife and fork?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette ?
Can you tell what's wrong with it?	Peux-tu dire ce qui ne va pas ?
He was right after all.	Il avait raison, après tout.
She is lucky.	Elle est chanceuse.
I was horrified.	J'étais horrifié.
You may call on me whenever you like.	Tu peux venir me voir quand tu le souhaites.
He can't be ill.	Il ne se peut pas qu'il soit malade.
Do you think I'm crazy?	Penses-tu que je sois fou ?
He faked his death and assumed a new identity.	Il simula son décès et prit une nouvelle identité.
This problem is not so difficult that you can't solve it.	Ce problème n'est pas si difficile au point de ne pas pouvoir le résoudre.
I suppose you enjoy that sort of thing.	Je suppose que tu prends plaisir à cette sorte de chose.
I'll keep this for future use.	Je vais le garder pour une utilisation future.
I have a bad toothache.	J'ai un violent mal de dents.
The days are getting longer.	Les jours s'allongent.
What do you think of war?	Que pensez-vous de la guerre ?
I like busy places.	J'aime les endroits débordant d'activité.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir un peu soulagée.
No one agreed with him.	Personne n'était d'accord avec lui.
He secretly showed me her photo.	Il m'a montré sa photo en secret.
You're such a mean man.	Tu es un homme si méchant.
Is this legal?	Est-ce légal ?
I need the keys.	Il me faut les clefs.
I just got my first tattoo.	Je viens d'obtenir ma première parade militaire.
I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que vous étiez heureux.
Mary knitted Tom a sweater for his birthday.	Marie a tricoté un chandail à Tom pour son anniversaire.
I remember everything.	Je me souviens de tout.
I was delayed by a traffic jam.	J'ai été retardé par un embouteillage.
The diamond appears genuine.	Le diamant semble authentique.
That was well worth the trouble.	Cela en valait bien la peine.
Beef is expensive nowadays.	De nos jours, la viande est chère.
I think it's going to be fun.	Je pense que ce sera amusant.
I went to the zoo yesterday.	Je suis allée au zoo hier.
I just want to watch this.	Je veux simplement regarder ça.
I'm proud of you guys.	Je suis fière de vous, les mecs.
More than half of the residents are opposed to the plan.	Plus de la moitié des résidents sont opposés au projet.
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
Do you speak French?	Sais-tu parler français ?
Get your gear.	Allez chercher votre tenue !
Her father left her the house in his will.	Son père lui a laissé la maison dans son testament.
I just want to keep things nice and simple.	Je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples.
Do you want to do this?	Voulez-vous le faire ?
Tom was thinking of going to New York.	Tom pensait partir pour New York.
Feed the bird!	Nourris l'oiseau !
Winter is right around the corner.	L'hiver commence à poindre.
Tom doesn't want to leave.	Tom ne veut pas s'en aller.
To make matters worse, it began to rain.	Pour aggraver les choses, il commença à pleuvoir.
Is there a reason that you're asking?	Y a-t-il une raison à ta demande ?
I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissantes.
I'm going to give you one more chance.	Je vais vous donner une chance de plus.
I saw his car make a turn to the right.	J'ai vu sa voiture tourner à droite.
Have you tried online dating?	As-tu essayé les rencontres en ligne ?
Let's eat lunch outside.	Déjeunons à l'extérieur !
The development of the computer industry has been very rapid.	Le développement de l'industrie informatique a été très rapide.
He has no conscience.	Il est dépourvu de conscience.
We are anxious about our daughter's health.	Nous sommes inquiets au sujet de la santé de notre fille.
I'm glad you didn't call Tom.	Je suis content que tu n'aies pas appelé Tom.
I like coffee better.	Je préfère le café.
He did the best he could.	Il a fait du mieux qu'il pouvait.
You've been there before, haven't you?	Tu y as déjà été, n'est-ce pas ?
Tom asked Mary several questions.	Tom a posé plusieurs questions à Mary.
I will probably get up early tomorrow.	Je me lèverai probablement tôt demain.
I'm a good-for-nothing bum.	Je suis un clochard bon à rien.
Does someone here speak Japanese?	Quelqu'un ici parle-t-il le japonais ?
Nobody seems to have paid attention to what he said.	Personne ne semble avoir prêté attention à ce qu'il a dit.
You're not going fast enough.	Vous n'allez pas assez vite.
I shouldn't complain.	Je ne devrais pas me plaindre.
Don't forget your toothbrush.	N'oubliez pas votre brosse à dents !
He was exposed to danger.	Il a été exposé au danger.
Do you know how to cook rice well?	Savez-vous bien cuisiner le riz ?
Do you study French?	Étudiez-vous le français ?
Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit la moindre chose.
Don't you know his name?	Ne sais-tu pas son nom ?
Get on your knees.	Mets-toi à genoux.
Tom is obsessed with learning French.	Tom est obsédé par l'apprentissage du français.
Let it be.	Ainsi soit-il.
I just want your love.	Je veux juste votre amour.
What are we going to do?	Qu'allons-nous faire ?
I really am very thirsty.	J'ai vraiment très soif.
Do you mind if I open the window and let the smoke out?	Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?
I don't want to go.	Je ne veux pas partir.
They followed you here.	Ils vous y ont suivi.
It's a risk we'll have to take.	C'est un risque que nous devrons prendre.
The hunters aimed at the elephant.	Les chasseurs mirent l'éléphant en joue.
It was all gone.	Tout était parti.
I will go even if it rains tomorrow.	J'irai, même s'il pleut demain.
I come from Saitama.	Je suis originaire de Saitama.
He was sentenced to death by firing squad.	Il a été condamné à mort par fusillade.
A good many people have told me to take a holiday.	Beaucoup de gens m'ont dit de prendre des vacances.
Are things OK with you?	Les choses vont-elles bien pour vous ?
One-third of the six members were women.	Un tiers des six membres était des femmes.
I have to do a lot of things.	Je dois faire de nombreuses choses.
Satoru is the fastest runner out of the five of us.	De nous cinq, Satoru est celui qui court le plus vite.
I never answer email messages from people I don't know.	Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.
Should I be worried?	Devrais-je être préoccupé ?
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessés.
You are seriously ill.	Vous êtes un grand malade.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale à votre égard.
Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupé, selon toi ?
Your name's further down the list.	Ton nom figure plus bas dans la liste.
You should go see a dentist.	Tu devrais aller consulter un dentiste.
Did you just realize that?	Vous venez de vous en rendre compte ?
I need a fresh start.	J'ai besoin de recommencer à neuf.
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Tu n'es pas le seul à ne pas croire Tom.
Sorry, I can't help you.	Désolé, je ne peux pas vous aider.
She's a big teaser.	C'est une taquine.
Get your things together.	Rassemble tes affaires.
Normally this would be funny.	Ça devrait normalement être amusant.
The writer is well known to us.	L'écrivain nous est connu.
Have you ever been to Boston?	Avez-vous jamais été à Boston ?
You're very brave.	Tu es fort courageuse.
I've never had problems before.	Je n'ai jamais eu de problèmes auparavant.
I can do this.	Je peux le faire !
Let's compromise.	Faisons un compromis.
I don't play any instrument.	Je ne joue d'aucun instrument.
We need to win.	Il nous faut gagner.
Did somebody mention my name?	Quelqu'un a-t-il mentionné mon nom ?
He's one of the best.	C'est l'un des meilleurs.
I will try it again.	Je le tenterai à nouveau.
Dutch is closely related to German.	Le néerlandais est très proche de l'allemand.
I bought a dozen pencils today.	J'ai acheté une douzaine de crayons aujourd'hui.
I don't know whether Tom still lives here or not.	Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou pas.
Flying a kite can be dangerous.	Faire voler un cerf-volant peut être dangereux.
Where did you go to school?	Où êtes-vous allées à l'école ?
How many times have you lied to me?	Combien de fois m'avez-vous menti ?
I'll order food.	Je commanderai à manger.
That really bothers me.	Ça me dérange vraiment.
If I were you, I would accept his offer.	À ta place, j'accepterais sa proposition.
You have a message.	Tu as un message.
I have a guilty conscience.	J'ai mauvaise conscience.
You did not answer my question.	Vous ne répondîtes pas à ma question.
Put this medicine where children can't get it.	Range ces médicaments où les enfants ne pourront pas les trouver.
How did they find out?	Comment l'ont-elles découvert ?
I actually think it's a very good idea.	Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.
I will get you a bike for your birthday.	Je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire.
I closed the door so that they wouldn't hear us.	J'ai fermé la porte pour ne pas qu'ils nous entendent.
When I visited my hometown this summer, I found the city different from what it had been ten years ago.	En visitant ma ville natale cet été, je l'ai trouvée différente de ce qu'elle était dix ans auparavant.
Do you feel at home anywhere?	Vous sentez-vous à l'aise partout ?
Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous épargner assez d'argent pour la mise de fond ?
It's all yours.	C'est tout à vous.
You're the one I've been waiting for.	Tu es celle que j'attendais.
Don't open your books.	N'ouvrez pas vos livres !
She seemed uninterested.	Elle semblait indifférente.
The two had been enemies for a long time.	Ces deux-là avaient été ennemis depuis longtemps.
There's a convenience store diagonally across the street.	Il y a un commerce de proximité à l'opposé de la rue en diagonale.
I believe that story.	Je crois à cette histoire.
I want you to find out about that.	Je veux que tu te renseignes à ce sujet.
You haven't eaten, have you?	Vous n'avez pas mangé, n'est-ce pas ?
Two glasses of orange juice, please.	Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
I hope you'll agree.	J'espère que vous serez d'accord.
Let's go by train.	Allons-y en train.
He nodded to me as he passed.	Il me fit signe de la tête en passant.
There's nothing that can stop us now.	Rien, désormais, ne peut nous arrêter.
What keeps you up at night?	Qu'est-ce qui vous tient éveillé la nuit ?
I never told you to lie.	Je ne vous ai jamais dit de mentir.
Do I have your permission to do so?	Ai-je votre permission pour le faire ?
I'm going there now.	J'y vais maintenant.
What am I going to do?	Que vais-je faire ?
He wanted to teach English at school.	Il a voulu enseigner l'anglais à l'école.
I'm a bit tipsy.	Je suis un peu éméchée.
Everyone smiled but Tom.	Tout le monde sourit sauf Tom.
Concentrate, Tom.	Concentre-toi, Tom.
He's a bit naive.	Il est un peu niais.
I want to play.	Je veux jouer.
I'll be back before you know it.	Je serai de retour en un tournemain.
The letters Tom wrote to Mary were returned unopened.	Les lettres que Tom a écrit à Mary ont été retournées non décachetées.
I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider à n'importe quel moment.
Do you speak French?	Parlez-vous français ?
You're really awesome.	Vous êtes vraiment géniaux.
The pain has gone.	La douleur est partie.
Tom is in the ski lodge.	Tom est dans la loge de ski.
Do you think we should abandon ship?	Pensez-vous que nous dussions abandonner le navire ?
I don't understand what he said.	Je ne comprends pas ce qu'il a dit.
With his new job, he's taken on more responsibility.	Il a pris davantage de responsabilités avec son nouvel emploi.
It would be better to stay home today.	Il serait préférable de traîner à la maison aujourd'hui.
Tom shouldn't trust Mary.	Tom ne devrait pas faire confiance à Mary.
Whose book is this?	À qui est ce livre ?
No one believed me.	Personne ne me crut.
Will you have another slice of pie?	Veux-tu une autre part de tourte ?
He was wet all over.	Il était trempé des pieds à la tête.
It is very cold here.	Il fait très froid ici.
He was slightly injured in a traffic accident.	Il a été légèrement blessé dans un accident de la circulation.
You're stupid.	Tu es idiote.
I don't believe you've met him.	Je ne crois pas que tu l'aies rencontré.
Do you expect me to believe you?	Espères-tu que je te croie ?
Prices will continue to go up.	Le prix va continuer d'augmenter.
I'm as tall as Tom.	Je suis aussi grand que Tom.
Many foreigners come to Japan for the purpose of studying Japanese.	Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.
He no longer lives here.	Il n'habite plus ici.
I was in good spirits.	J'étais de bonne humeur.
To tell the truth, I don't like her very much.	Pour dire la vérité, je ne l'aime pas trop.
My aunt sent me a birthday present.	Ma tante m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
I prefer plain materials.	Je préfère les matériaux épurés.
He traveled to Hawaii with the family.	Il a voyagé à Hawaii avec sa famille.
Something did happen, didn't it?	Quelque chose s'est passé, n'est-ce pas ?
Don't tell me any more lies.	Ne me dites plus de mensonges !
She is a particularily interesting person.	C'est une personne particulièrement intéressante.
I can do more than just cook.	Je sais faire davantage que simplement cuisiner.
There is only space for thirty students in this classroom.	Cette classe ne peut contenir que trente élèves.
You should always wear a seat belt when you are riding in a car.	On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.
That feels very nice.	La sensation en est très agréable.
I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit d'arrêter.
I like traveling.	J’aime voyager.
If you had stuck around, you'd have met the girl I've been seeing.	Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.
I'm glad you're my friend.	Je me réjouis que tu sois mon ami.
Are you looking for work?	Cherchez-vous du travail ?
They're waiting for you.	Elles vous attendent.
All the flowers in the garden withered.	Toutes les fleurs du jardin ont fané.
His fake moustache started to peel off on one side.	Sa fausse moustache commença à se décoller d'un côté.
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Rien qu'en regardant votre visage, je sais que vous avez de bonnes nouvelles.
I am not happy.	Je ne suis pas content.
All of us play the piano.	Nous jouons tous du piano.
They usually go to school from Monday to Friday.	Habituellement, ils vont à l'école du lundi au vendredi.
He likes geography and history.	Il aime la géographie et l'histoire.
Don't come in! I'm naked.	N'entre pas ! Je suis nue.
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupée, alors ne compte pas sur moi.
Tom is obsessed with power and money.	Tom est obsédé par le pouvoir et l'argent.
Can you loan me a pen?	Pouvez-vous me prêter un stylo ?
You don't want to go to prison, do you?	Tu ne veux pas aller en prison, si ?
Don't you get it? This isn't about you.	Ne comprends-tu pas ? Il ne s'agit pas de toi.
I'll see you tomorrow.	Je te verrai demain.
Instead of going himself, he sent his brother in his place.	Au lieu d'y aller lui-même, il a envoyé son frère.
He's down to earth.	Il est concret.
He couldn't help himself.	Il ne pouvait pas s'en empêcher.
They were unimpressed.	Elles ne furent pas impressionnées.
He never believes in paying any more for a thing than is necessary.	Il ne croit jamais devoir payer plus pour une chose qu'il n'est nécessaire.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contactez-moi dès que vous arrivez ici.
I'm tired of waiting in line.	Je suis fatiguée de faire la file.
The old man is angry and bitter.	Le vieil homme est en colère et amer.
He was a real drunkard.	C'était un vrai soiffard.
It's just the right size.	C'est juste la taille qui convient.
He adopted her idea.	Il a adopté son idée.
I was caught in the rain on my way home.	Je fus surpris par la pluie en rentrant à la maison.
I spoke loudly so that everyone could hear me.	Je parlai fort, de manière à ce que chacun puisse m'entendre.
It's late.	Il est tard.
Do you want something to eat?	Voulez-vous quelque chose à manger ?
One of the suitcases is completely empty.	L'une des valises est entièrement vide.
I can't see the movie.	Je ne parviens pas à voir le film.
Who told you the news?	Qui t'a conté les nouvelles ?
It is just half past seven.	Il est sept heures et demie tout juste.
My cat rubbed her head against my shoulder.	Ma chatte frotta sa tête contre mon épaule.
This house is far too small.	Cette maison est bien trop petite.
She is giving a party tonight.	Elle donne une fête, ce soir.
All that you have to do is to follow his advice.	Tout ce que vous avez à faire est de suivre son avis.
I was wondering when you were going to tell me that.	Je me demandais quand tu allais me le dire.
You're very brave.	Vous êtes fort courageuse.
Tom knew the truth, but he didn't let anyone know that he knew it.	Tom connaissait la vérité, mais il a fait en sorte que personne ne le sache.
Try to improve your English.	Essaie d'améliorer ton anglais.
I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans vous.
The plane increased speed.	L'avion accéléra.
It's not the real thing.	C'est pas du vrai.
That's not what you want to do.	Ce n'est pas ce que vous voulez faire.
I'm sorry I have no pencil to write with.	Je suis désolé, je n'ai aucun crayon pour écrire.
Her beauty is incomparable.	Sa beauté est incomparable.
All I know is that he came from China.	Tout ce que je sais, c'est qu'il vient de Chine.
Why didn't you tell us there was a witness?	Que ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	Tom ne veut pas d'un iPad. Il veut un portable qui accepte le Flash.
They're all waiting.	Ils sont tous en train d'attendre.
Would you be so kind as to open the door for me?	Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?
I cannot lend this book to you.	Je ne peux pas te prêter ce livre.
I should've worn a hat.	J'aurais dû porter un chapeau.
I hope it'll be fine tomorrow.	J'espère que le temps sera bon demain.
It goes without saying that honesty is the best policy.	Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
I know you're busy, too.	Je sais que tu es également occupé.
My father painted the mailbox red.	Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.
Recently we have had several disasters.	Nous avons récemment connu plusieurs désastres.
I'll go next.	J'irai ensuite.
It's an inside joke.	C'est une blague d'initiés.
She admits knowing the secret.	Elle admet connaître le secret.
Here he comes.	Le voici qui vient.
Don't act like you don't know how to dance.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas danser !
He is hard to please.	Il est difficile de le satisfaire.
You're nothing but a coward.	Tu n'es rien qu'un lâche.
It is cold outdoors. Put on your coat.	Il fait froid à l'extérieur. Mets ton manteau.
I have no objection to that.	Je n'y vois pas d'objection.
We spend piles of money on the things we don't really use.	On a dépensé un paquet d'argent sur des choses dont on ne se sert pas vraiment.
He went to art school to study painting and sculpture.	Il fréquenta une académie des beaux-arts afin d'étudier la peinture et la sculpture.
The world is more dangerous than I thought.	Le monde est plus dangereux que je ne le pensais.
Are you the prophet?	Vous êtes le prophète ?
He was chosen captain.	On l'a fait capitaine.
Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket.	Chaque fois que je prends le métro, je place mon portefeuille dans ma poche de devant.
You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrarié, si ?
I speak a little German.	Je parle un peu allemand.
You can't smoke here.	Vous ne pouvez pas fumer ici.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si tu les commandes à la douzaine.
He argues that the administration must look for alternative sources of revenue.	Il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus.
Hurry up, or you will miss the train.	Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
You idiot!	Espèce d'imbécile !
Why didn't she help you?	Pourquoi ne t'a-t-elle pas aidée ?
Few students can read Latin.	Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.
I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravie si elles me demandaient de prononcer un discours.
I totally believe you.	Je te crois totalement.
With all your money, you should be able to buy just about anything you want.	Avec tout ton argent, tu devrais pouvoir te payer à peu près tout ce que tu veux.
I don't care about my reputation.	Je me fiche de ma réputation.
I am going to a concert next week.	Je me rends à un concert la semaine prochaine.
The recent shortage of coffee has given rise to a lot of problems.	La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
You can go there in a boat.	Tu peux y aller en bateau.
I used to go to that library to study.	J'avais pour habitude d'aller étudier à cette bibliothèque.
He pushed the cat into the swimming pool.	Il a poussé le chat dans la piscine.
Prices went up.	Les prix montèrent.
Many people spend more than they earn.	Beaucoup de gens dépensent davantage qu'ils ne gagnent.
I feel a lot better.	Je me sens bien mieux.
Some of the girls laughed.	Certaines des filles ont ri.
I feel safe here.	Je me sens en sécurité, ici.
I'm short of breath.	Je suis à bout de souffle.
She was named after her grandmother.	Elle a été prénommée en hommage à sa grand-mère.
Do you mind turning on the TV?	Est-ce que ça te dérange d'allumer la télé ?
Don't back away.	Ne recule pas !
Once upon a time, there lived a cruel king.	Il était une fois un roi cruel.
I think I see something.	Je crois que je vois quelque chose.
We're old friends.	Nous sommes vieux amis.
Do you walk to school?	Marchez-vous jusqu'à l'école ?
Do you trust me?	Me faites-vous confiance ?
Do you want to go fishing with me?	Veux-tu aller à la pêche avec moi ?
Pass me the salt and pepper, please.	Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.
Don't make fun of me.	Ne te moque pas de moi !
We should determine what is to be done first.	Nous devrions décider de ce qu'il faut faire en premier.
I figured something was up.	Je me suis imaginé qu'il se passait quelque chose.
He is subject to fits of anger.	Il est sujet à des crises de colère.
She advised him to visit that museum.	Elle lui a conseillé de visiter ce musée.
I've been to neither of those places.	Je n'ai été à aucun de ces endroits.
Because of Tom, Mary has become depressed.	À cause de Tom, Mary est devenue dépressive.
A map is available upon request.	Une carte est fournie sur demande.
Did you think I was Canadian?	Pensais-tu que j'étais Canadienne ?
They're not criminals.	Ce ne sont pas des criminels.
Why are you angry with him?	Pourquoi êtes-vous fâchée avec lui ?
This desk is too heavy to lift.	Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.
I was almost right.	J'avais presque raison.
My feet are smaller than yours.	Mes pieds sont plus petits que les tiens.
May I have this dance?	M'accordez-vous cette danse ?
He has a daughter who is pretty.	Il a une fille qui est jolie.
Never speak ill of others.	Ne parle jamais des autres en mal !
They arrived at the hotel.	Elles sont arrivées à l'hôtel.
Many people work in industrial towns.	Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.
I just feel so lost.	Je me sens tellement perdue.
Do you need a few minutes?	Vous faut-il quelques minutes ?
Not everything is about you.	Tout ne se rapporte pas à toi.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûre de vouloir vous y rendre ?
Tom is a well-informed person.	Tom est bien informé.
People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love.	Les gens peuvent se mettre à aimer lorsqu'ils le veulent mais ils n'ont pas de choix lorsqu'il s'agit d'arrêter d'aimer.
Life without love has no meaning at all.	Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
She has a very good voice.	Elle est dotée d'une très belle voix.
The Beatles are popular among young people.	Les beatles sont connus des jeunes gens.
I want to keep that.	Je veux garder cela.
She looks like her aunt.	Elle ressemble à sa tante.
He fell in love with his best friend.	Il tomba amoureux de sa meilleure amie.
He wrote this book at the age of twenty.	Il écrivit ce livre à l'âge de vingt ans.
I'll get by if I have a place to sleep.	Je m'en sortirai, si j'ai un endroit où dormir.
I will have to help them.	Il me faudra les aider.
The man sitting over there is a famous singer.	L'homme assis là-bas est un chanteur célèbre.
It is strange that he should say so.	Il est étrange qu'il dise cela.
You've got a pretty good memory.	Tu es doté d'une assez bonne mémoire.
Do you live alone?	Vis-tu seul ?
I answered for him.	Je répondis pour lui.
Feel this.	Touchez ça !
You should have stopped.	Vous auriez dû arrêter.
Tom was having car trouble.	Tom avait des problèmes avec sa voiture.
I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que vous étiez heureuse.
Click here to create an account.	Cliquez ici pour créer un compte.
I'm not impressed.	Je ne suis pas impressionnée.
His only wish was to see his son one last time.	Son seul désir a été de voir son fils pour la dernière fois.
Why don't you talk to me now?	Pourquoi ne me parlez-vous pas, maintenant ?
Tom plays tennis three times a week.	Tom joue au tennis trois fois par semaine.
The whale is the largest animal on the earth.	La baleine est le plus gros animal sur terre.
No matter what you may say, I won't change my mind.	Quoi que tu dises, je ne changerai pas d'opinion.
He does not get up early.	Il ne se lève pas tôt.
They were not impressed.	Ils ne furent pas impressionnés.
Your daughter's on drugs.	Ta fille est droguée.
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivée en retard.
That's your decision.	C’est ton choix.
You have no taste.	Vous n'avez aucun goût.
I really love you.	Je vous aime vraiment.
You have no choice.	Vous n'avez pas le choix.
Please follow the school rules.	Veuillez vous conformer aux règles de l'école.
You won't be the first.	Tu ne seras pas le premier.
He broke the window intentionally.	Il a fait exprès de briser la vitre.
I'm strong enough.	Je suis suffisamment forte.
Pershing's forces were not sent directly into battle.	Les forces de Pershing ne furent pas directement envoyées au combat.
He was lying on his back.	Il était couché sur le dos.
I'm not paranoid.	Je ne suis pas paranoïaque.
Where do you want us to start looking?	Où veux-tu que nous commencions à regarder ?
She's open-minded.	Elle est ouverte d'esprit.
How can you be so callous?	Comment peux-tu être aussi dur ?
A telephone is something you can't do without.	Le téléphone est une chose dont on ne peut se passer.
You were perfect.	Vous avez été parfaits.
He came back from China.	Il est rentré de Chine.
It went viral.	Cela devint une épidémie.
What are you cooking?	Qu'est-ce que tu cuisines ?
I'll be grateful to you if you can do that for me.	Je te serais reconnaissant si tu peux faire ça pour moi.
I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de tes amies.
Life is full of ups and downs.	La vie est pleine de hauts et de bas.
I know how busy you've been.	Je sais combien tu as été occupé.
I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec toi.
I'll stay home.	Je resterai à la maison.
I have seen him once on the train.	Je l'ai vu une fois dans le train.
I want to ask you something.	Je veux te demander quelque chose.
When summer is over, the days grow shorter and shorter.	Lorsque l'été est fini, les jours raccourcissent de plus en plus.
Tom claims he can accurately predict the future.	Tom prétend qu'il peut prédire avec précision l'avenir.
It's all mine.	Tout est à moi.
This news is official.	Cette nouvelle est officielle.
I just want to make sure we're all on the same page.	Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes sur la même longueur d'onde.
Watch your mouth or you'll get it.	Retiens ta langue, ou tu seras tué.
How does it feel to be back?	Comment ça fait d'être revenu ?
They go to work on foot.	Ils vont au travail à pied.
You should have refused such an unfair proposal.	Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
I'd like to ask you about a car you repaired.	J'aimerais vous interroger au sujet d'une voiture que vous avez réparée.
Don't get ahead of yourself.	Ne mettez pas la charrue avant les bœufs !
I'll get it.	Je vais aller le chercher.
Why don't you take a look at this data?	Et si tu jetais un œil à ces données ?
The thief was apprehended this morning.	Le voleur a été arrêté ce matin.
You must be in love.	Tu dois être amoureuse.
You must have women throwing themselves at you all the time.	Vous devez avoir des femmes qui se pendent à votre cou tout le temps.
Some people compare life to a stage.	Certaines personnes comparent la vie à une scène.
You're very talented.	Vous êtes très talentueuses.
I cannot do without this dictionary.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
She gave birth to a healthy baby.	Elle donna naissance à un bébé en bonne santé.
Could we have a table near the window?	Pourrions-nous avoir une table près de la fenêtre ?
It feels very similar to this one.	On a la même sensation qu'avec celui-là.
How do you stop this?	Comment avez-vous arrêté ceci ?
You're the teacher.	Tu es l'enseignant.
She is a selfish person.	Elle est une personne égoïste.
I'm surprised to see you.	Je suis étonnée de te voir.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
We walked to my room.	Nous avons marché jusqu'à ma chambre.
The flowers are beginning to grow and everything is becoming green.	Les fleurs commencent à pousser et tout devient vert.
Can you believe this is already happening?	Peux-tu croire que ce soit déjà en train d'avoir lieu ?
I want to thank you for what you've done.	Je veux te remercier pour ce que tu as fait.
He did it not for me but for himself.	Il ne l'a pas fait pour moi, mais pour lui-même.
I had to pay a large sum of money to get it back.	J'ai dû payer une forte somme pour le récupérer.
I was alone in the classroom.	J'étais seul dans la salle de classe.
Will you stay at home tonight?	Resteras-tu à la maison ce soir ?
You are the chosen one.	Tu es l'élue.
We like it.	Nous l'apprécions.
Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que vous ressentiez cela.
I left my passport somewhere.	J'ai laissé mon passeport quelque part.
I don't deserve your friendship.	Je ne mérite pas ton amitié.
He made an important discovery.	Il a fait une découverte importante.
Is that illegal?	Est-ce illégal ?
He was perfect.	Il était parfait.
How did you know my name?	D'où connaissiez-vous mon nom ?
You've got a cute friend.	T'as une amie canon.
Pick out the shirt that you like best.	Choisissez la chemise qui vous plaît le mieux.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez ouï dire ce qui est arrivé ce matin.
She pulled the door open.	Elle tira la porte pour l'ouvrir.
Tom is average height.	Tom a une taille moyenne.
Who's not coming?	Qui ne vient pas ?
They took food and clothing.	Ils ont pris de la nourriture et des vêtements.
He is close to sixty.	Il a près de soixante ans.
It's revolting.	C'est immonde.
Tom is getting better.	Tom va mieux.
Would you like to know how I did that?	Aimerais-tu savoir comment j'ai fait ça ?
I talked to everybody.	J'ai discuté avec tout le monde.
The cat is in the well.	Le chat est dans le puits.
Life is short.	La vie est brève.
I guess that will have to do.	Je suppose qu'il faudra que ça colle.
What are some foods you usually eat with chopsticks?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec des baguettes ?
Have you ever grown a beard?	T'es-tu déjà laissé pousser la barbe ?
I don't know any more than you do.	Je n'en sais pas plus que toi.
I'm not sure I believe you.	Je ne suis pas sûr de te croire.
Human relationships are very complex.	Les relations humaines sont très compliquées.
From year to year they were growing poorer.	Ils s'appauvrissaient d'année en année.
I thought I was happy.	Je pensais que j'étais heureux.
I'm about the same age as you.	J'ai environ le même âge que toi.
Take care not to catch a cold.	Prends garde de ne pas contracter un rhume !
He can read English easily.	Il peut lire l'anglais facilement.
What do you think about this outfit?	Que penses-tu de cette tenue ?
It is good to see you.	C'est bon de te voir.
I wish I could figure out how to delete my Facebook account.	J'aimerais trouver comment effacer mon compte Facebook.
You need sleep.	Tu as besoin de sommeil.
He was wounded in the shoulder.	Il était blessé à l'épaule.
They basked in the sun.	Elles ont pris un bain de soleil.
I suddenly realized what was happening.	J'ai soudain pris conscience de ce qui avait lieu.
It's right next door.	C’est juste à côté.
I believe we can get that done.	Je crois que nous pouvons arriver à le faire faire.
You're respected by everybody.	Vous êtes respecté de tous.
How was your walk?	Comment était ta promenade ?
There isn't much time.	Il n'y a pas beaucoup de temps.
That's not my signature.	Ce n'est pas ma signature.
How do you deal with it?	Comment t'en sors-tu ?
I wouldn't object if you wanted to go with her.	Je ne m'opposerais pas si tu voulais aller avec elle.
Proceed with caution.	Procédez avec prudence.
You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligée de rester à l'hôpital.
This bicycle belongs to me.	Ce vélo m'appartient.
Don't let anything stand between you and success.	Ne laisse rien s'interposer entre toi et le succès.
It was not until yesterday that I knew the news.	Je n'ai pas eu connaissance des nouvelles jusqu'à hier.
What do you usually eat for lunch?	Qu'est-ce que tu manges habituellement au déjeuner ?
Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si dure avec vous-même.
We had to make the best of our small house.	Nous devions faire au mieux avec notre petite maison.
How did you come by such a job?	Comment as-tu trouvé un tel emploi ?
Quit hassling me.	Arrêtez de m'embêter !
I'm just lazy.	Je suis juste paresseuse.
My bicycle was gone when I returned.	Mon vélo avait disparu lorsque je suis revenu.
It's not how much you know, but what you can do that counts.	Ce qui compte n'est pas ce que tu sais mais ce que tu peux faire.
I enjoyed it.	J'y ai pris plaisir.
I want us to do it together.	Je veux que nous le fassions ensemble.
Not all baby animals are cute.	Tous les bébés animaux ne sont pas mignons.
It is easy to answer the question.	Il est facile de répondre à la question.
I did it for you.	Je l'ai fait pour toi.
We did not get your letter until yesterday.	Nous n'avions pas reçu ta lettre jusqu'à hier.
It seems very interesting.	Ça a l'air très intéressant.
This camera is cheap.	Cet appareil-photo-ci est bon marché.
She got to the hotel late at night.	Elle arriva tard dans la nuit à l'hôtel.
Speak a little louder.	Parle un peu plus fort.
I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de m'imaginer ce que tu fais pour t'amuser.
They're all mine.	Ils sont tous à moi.
My car is at your disposal.	Ma voiture est à ta disposition.
This happened prior to receiving your letter.	Ceci est survenu avant la réception de votre lettre.
Look up the word in the dictionary.	Voyez ce mot dans le dictionnaire.
I have many coins in this box.	J'ai beaucoup de pièces dans cette boîte.
You can start anytime.	Tu peux commencer à tout moment.
Was this man threatening you?	Cet homme vous menaçait-il ?
He is likely to win the game.	Il est probable qu'il gagne la partie.
We learn a lot from experience.	Nous apprenons beaucoup de l'expérience.
In Japan, there is no lake bigger than Lake Biwa.	Au Japon il n'y a pas de lac plus grand que le lac Biwa.
I'm safe.	Je suis en sécurité.
I can't tell you why she was absent from school.	Je ne sais pas te dire pourquoi elle était absente de l'école.
I got hammered last night.	Je me suis torché la gueule, la nuit dernière.
One of the bulls pushed the fence down.	L'un des taureaux abattit la clôture.
He cheated on me.	Il m'a trompé.
Can I use your phone?	Je peux utiliser ton téléphone ?
It's very hard to see yourself as others see you.	Il est très difficile de se voir soi-même tel que les autres nous voient.
I don't care what you say. It's not going to happen!	Hors de question !
Watch the road.	Regardez la route !
What are you trying to hide?	Qu'essaies-tu de cacher ?
It was so good.	C'était tellement bon.
I have nothing to do with that case.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
I really didn't want to go to work today.	Je ne voulais vraiment pas aller au travail, aujourd'hui.
Who did you meet?	Qui as-tu rencontré ?
I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessées.
I bought two tickets for a concert.	J'ai acheté deux billets pour le concert.
That's not the answer.	Ce n'est pas la réponse.
Tom opened his eyes and saw Mary.	Tom ouvra les yeux et vit Mary.
You're putting me on.	Tu te fous de moi.
She is listening to him.	Elle l'écoute.
Are you mentally ill?	Êtes-vous un malade mental ?
My friends dropped by to see me the day before yesterday.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeune pour voyager seule.
All I think about is you.	Tout ce à quoi je pense, c'est vous.
We have enough time to catch the train.	Nous disposons de suffisamment de temps pour attraper le train.
It is not good to laugh at others.	Ce n'est pas bien de rire des autres.
I ordered pizza.	J'ai commandé de la pizza.
He criticized the war after leaving the military.	Il critiqua la guerre après avoir quitté les armes.
Don't worry about others.	Ne te fais pas de soucis pour les autres.
When asked how to do it, he said he didn't know.	Quand on lui a demandé comment le faire, il a dit qu'il ne savait pas.
I'm delighted to be here.	Je suis enchanté d'être ici.
Why wait until now?	Pourquoi avoir attendu jusqu'à maintenant ?
Who knows what you'll find up in the attic?	Qui sait ce que tu trouveras dans le grenier ?
He's the cutest boy in town.	C'est le garçon le plus mignon en ville.
There's plenty of light.	Il y a plein de lumière.
Mary's husband is rich.	Le mari de Marie est riche.
You don't want to know.	Tu ne veux pas le savoir.
What's wrong with your eyes?	Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
Tom turned on the light.	Tom a allumé la lumière.
It looks like something's going to happen.	On dirait que quelque chose va arriver.
Does that float your boat?	Est-ce que ça te plaît ?
I just want things to be normal.	Je veux que les choses soient normales, un point c'est tout.
A dog is barking.	Un chien aboie.
I don't know your name.	Je ne connais pas ton nom.
Tom looks sick.	Tom a l'air plutôt malade.
I have no choice at all.	Je n'ai aucun choix.
What did you do that for?	Pourquoi avez-vous fait cela ?
I'll give you another minute.	Je vais vous donner encore une minute.
Be there tonight.	Sois là ce soir.
I really want you to quit.	Je veux vraiment que tu arrêtes.
This handbag is mine.	Ce sac à main est à moi.
We should observe the speed limit.	Nous devons respecter les limitations de vitesse.
You said I could talk to Tom.	Tu as dit que je pourrais parler à Tom.
They did the right thing.	Ils ont fait ce qu'il fallait.
Many international conferences have been held in Geneva.	De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.
You might be interested in this.	Il se pourrait que vous soyez intéressé par ceci.
I'm smarter than you.	Je suis plus intelligente que toi.
I'm so happy, I feel like I could fly.	Je suis si heureux que je m'élève dans le ciel.
I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.
Your paintings are beautiful.	Vos tableaux sont beaux.
Tom and Mary split up after their son died.	Tom et Mary se sont séparés après la mort de leur fils.
I felt myself being lifted up.	Je me suis senti être soulevée.
When she heard that, she felt like crying.	Quand elle entendit ça, elle eut envie de pleurer.
This should be plenty.	Ça devrait largement suffire.
I really hurried.	Je me suis vraiment dépêchée.
There were a lot of people in the park.	Il y avait beaucoup de monde dans le parc.
The sky became darker and darker.	Le ciel devint de plus en plus sombre.
We're all witnesses.	Nous sommes tous témoins.
Selling newspapers isn't easy.	Vendre des journaux n'est pas facile.
You didn't get very far.	Vous n'êtes pas allée très loin.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seuls ?
I didn't see anything strange.	Je ne vis rien d'étrange.
Will you come back tomorrow?	Reviens-tu demain ?
We'll call you.	Nous vous appellerons.
Are you sure that's necessary?	Êtes-vous sûrs que c'est nécessaire ?
I feel way more comfortable now.	Je me sens beaucoup plus à l'aise maintenant.
How do you know that it's his?	Comment savez-vous que c'est la sienne ?
I can't really remember.	Je ne parviens pas vraiment à me rappeler.
I guess I haven't made myself clear.	Je suppose que je ne me suis pas fait comprendre.
I scarcely slept a wink.	J'ai à peine fermé l'œil.
You'd be the one to know.	Tu serais celle qui le saurait.
I told you I hate that shirt.	Je vous ai dit que je déteste cette chemise.
I feel like someone is watching us.	J'ai le sentiment que quelqu'un nous observe.
They were all hysterical.	Elles étaient toutes hystériques.
We're not fussy.	Nous ne faisons pas de chichis.
Don't you think that's a bit odd?	Ne pensez-vous pas que ce soit un peu bizarre ?
She told us not to make a noise.	Elle nous dit de ne pas faire un bruit.
We've got to fill this hole with something.	Nous devons combler ce trou avec quelque chose.
Was anybody with you?	Quiconque était-il avec vous ?
He often makes people angry.	Il met souvent les gens en colère.
Not everything that you read on the Internet is true.	Tout ce que tu lis sur Internet n'est pas vrai.
Tom certainly had a lot of time to think about it.	Tom avait certainement beaucoup de temps pour y penser.
As soon as we got to the lake, we started swimming.	À peine arrivés au lac, nous sommes allés nager.
I want soup.	Je veux de la soupe.
That's amazing!	C'est incroyable !
At least you'll have something to write home about.	Au moins auras-tu quelque chose à raconter aux tiens.
What kind of game are you playing?	À quelle sorte de jeu jouez-vous ?
Why would you think something like that?	Pourquoi voudriez-vous penser pareille chose ?
I'll call you a cab.	Je t'appellerai un taxi.
He turned his attention to the picture.	Il dirigea son attention sur la photo.
It's better you don't know.	C'est mieux que vous ne sachiez pas.
She is a poor cook.	C'est une piètre cuisinière.
You're not even paying attention.	Vous ne prêtez même pas attention.
Why do you want to join the navy?	Pourquoi veux-tu rejoindre la Marine ?
The shotgun went off.	Le fusil s'est déchargé.
Do you ever sleep?	Vous arrive-t-il de dormir ?
It's a pleasure to meet you.	C'est un plaisir de te rencontrer.
She did come here.	Elle est bien venue ici.
The telephone was invented by Bell in 1876.	Le téléphone a été inventé par Bell en 1876.
Don't believe everything that you hear.	Ne crois pas à tout ce que tu entends.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je me suis fermement tenu à la corde pour ne pas tomber.
There's a big hole in your sock.	Il y a un gros trou dans ta chaussette.
Have a donut.	Prends un beignet.
I usually get up at six.	Je me lève usuellement à six heures.
He ditched the car in an alley and took off running.	Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir.
Every student has access to the library.	Tout étudiant a accès à la bibliothèque.
We've already wasted enough time.	On a déjà assez perdu de temps.
I think we'd better start over again.	Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.
Your shirt button is coming off.	Ton bouton de chemise est en train de partir.
He's not going.	Il n'y va pas.
I don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessé.
Once he had written the letter, he sent it.	Dès qu'il a eu écrit la lettre, il l'a envoyée.
That's not enough.	Ce n'est pas assez.
I am tired of hearing it.	Je suis fatigué de l'entendre.
I ran as fast as I could.	J'ai couru aussi vite que j'ai pu.
She is endowed with a special talent.	Elle est dotée d'un talent spécial.
This is very easy.	C'est fort aisé.
I like your tie.	J'aime votre cravate.
He went to London in 1970.	Il alla à Londres en 1970.
When I got home, I had a nice, ice-cold shower.	Lorsque je suis rentré chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
He tried to make up for lost time.	Il essaya de rattraper le temps perdu.
He is now staying in Paris.	Il séjourne actuellement à Paris.
Where's the knife?	Où est le couteau ?
You're a doll!	Vous êtes un amour !
I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.	Je souhaite aller étudier en Chine afin d'améliorer mon niveau de chinois.
That's just what you needed.	C'est précisément ce dont tu avais besoin.
He will go to the meeting instead of me.	Il ira à la réunion à ma place.
Tom will find it.	Tom le trouvera.
You can't deny that.	Tu ne peux le nier.
It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal, si tu prends une photo depuis l'extérieur.
The snow prevented us from arriving on time.	La neige nous a empêchés d'arriver à l'heure.
He criticized me for neglecting my duty.	Il me critiqua pour avoir négligé mon devoir.
I'm tougher than you think.	Je suis plus solide que tu ne le penses.
Which do you like better, sushi or tempura?	Qu'est-ce que tu préfères ? Les sushis ou les tempuras ?
He bribed the judge and got off scot-free.	Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.
What are your true feelings?	Quels sont vos véritables sentiments ?
I guess not.	Je suppose que non.
He predicted she would win.	Il a prédit qu'elle l'emporterait.
I need more.	Il m'en faut plus.
I am okay.	Je vais bien.
Strive to be happy.	Efforce-toi d'être heureuse.
I want to be at home.	Je veux être chez moi.
You're very attractive.	Vous êtes fort attirants.
She told me that she loved me.	Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	Par ta faute, j'ai des problèmes de tension.
It started to snow.	Il commença à neiger.
I want to check out now.	Je veux régler ma note, maintenant.
I just want some answers.	Je veux juste des réponses.
His laziness is a bad sign for the future.	Sa paresse était un mauvais présage pour l'avenir.
Tom's unarmed.	Tom n’est pas armé.
I don't believe it was an accident.	Je ne crois pas qu'il s'agissait d'un accident.
I'll keep an eye on Tom.	Je vais garder un œil sur Tom.
We've arrived.	Nous sommes arrivés.
The girls had a catfight.	Les filles se sont crêpé le chignon.
I think everybody's hungry.	Je pense que tout le monde a faim.
The movie hasn't started yet.	Le film n'est pas encore commencé.
I truly apologize.	Je vous présente de plates excuses.
You are in a safe place.	Vous êtes en lieu sûr.
Do you believe me now?	Me crois-tu, maintenant ?
What's your address?	Quelle est votre adresse ?
I feel like walking.	J'ai envie de marcher.
Was the movie good?	Est-ce que le film était bien ?
I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que tu te sentais ainsi.
I'll miss you very much if you go.	Vous me manquerez beaucoup si vous partez.
Could you buy everything you needed?	Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Will you permit me to go there?	Me permettrez-vous d'y aller?
We're careful.	Nous sommes prudents.
I don't smoke or drink. I just do pills.	Je ne fume ni ne bois pas. Je suis juste sous médicaments.
I'd like to hear more about that.	J'aimerais en entendre plus à propos de cela.
She is living in the middle of nowhere.	Elle vit au milieu de nulle part.
Nothing will take me away from you.	Rien ne m'enlèvera à vous.
You've said enough.	Tu en as assez dit.
The book is very interesting.	L'ouvrage est très intéressant.
They both want to say something.	Elles veulent toutes deux dire quelque chose.
When he was in the military, he conformed to the strict army rules.	Lorsqu'il était dans l'armée, il se conformait à ses règles rigides.
Don't think about it too much.	N'y pense pas trop.
I felt tired from having worked for hours.	Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.
What do you think about this plan?	Que penses-tu de ce plan ?
Please contact me by letter.	Veuillez me contacter par lettre.
What did you just say?	Qu'as-tu dit à l'instant ?
He left everything to her in his will.	Il lui a tout laissé dans son testament.
I want you to be prepared.	Je veux que tu sois préparée.
You are my hero.	Tu es mon héros.
I have difficulty concentrating.	J'ai des difficultés à me concentrer.
Can you remember the first word you learned in English?	Arrives-tu à te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?
What do you feel like doing tonight?	Qu'as-tu envie de faire ce soir ?
It's not fake.	Ce n'est pas du chiqué.
High tide is at 3 p.m. today.	La marée haute est à 3 heures cet après-midi.
She cannot have done such a thing.	Elle n'a pas pu faire une chose pareille.
Are you busy tomorrow afternoon?	Êtes-vous occupée demain après-midi ?
You've got to be bold!	Vous devez être audacieuse !
Shut your eyes.	Fermez les yeux.
I've forgotten your number.	J'ai oublié ton numéro de téléphone.
She was born with a silver spoon in her mouth.	Elle est née avec une cuillère d'argent dans la bouche.
From time to time, I want to relax and forget everything.	De temps en temps, je veux me détendre et tout oublier.
It took me three days to clean the room.	Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pièce.
I'm departing this evening.	Je pars ce soir.
Would you mind if I have a look?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je jette un œil ?
Don't trust him with such a large sum of money.	Ne lui confie pas autant d'argent !
Better him than me.	Plutôt lui que moi.
Tom and Mary broke up last week.	Tom et Marie ont rompu la semaine dernière.
Don't be afraid to ask questions.	N'ayez pas peur de poser des questions.
Did you go to Tom's funeral?	As-tu assisté à l'enterrement de Tom ?
I'll put you through to the president.	Je vous passe le président.
Could you please have a look at this?	Pourriez-vous, je vous prie, jeter un œil à ceci ?
I figured you wouldn't come.	J'imaginais que vous ne viendriez pas.
You're out of booze.	C'est marée basse.
I don't know how to use a VCR.	Je ne sais pas comment faire usage d'un magnétoscope.
It's based on a true story.	C'est basé sur une histoire vraie.
We went camping in August.	Nous sommes allés au camping en août.
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors s'il te plaît, surveille mes sacs une minute.
He tried with all his might to push the door open.	Il essaya de toutes ses forces d'ouvrir la porte en la poussant.
His explanation is not clear.	Son explication n'est pas claire.
The light is changing from red to green.	Le feu passe du rouge au vert.
I've attempted suicide twice.	J'ai tenté de me suicider à deux reprises.
They hated Tom.	Ils haïssaient Tom.
I want you to sing.	Je voudrais que tu chantes une chanson.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venues hier.
The administration approved the budget.	L'administration a approuvé le budget.
Stop acting like a baby.	Arrête de te conduire en bébé !
I take care of my grandfather.	Je m'occupe de mon grand-père.
Let's share the money.	Partageons l'argent !
Take a deep breath.	Prends une profonde inspiration.
They couldn't help us.	Elles ne pourraient pas nous aider.
Are you sure you don't want to go with us?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir avec nous ?
He's reading a novel right now.	Il est en train de lire un roman.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais éveillé.
He ran the risk of being caught and imprisoned.	Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner.
I don't think I can help you very much.	Je ne pense pas pouvoir beaucoup vous aider.
She left her children.	Elle a abandonné ses enfants.
Don't open your book.	N'ouvre pas ton livre !
I never thought I'd finish it.	Je n'ai jamais pensé que je le finirais.
Let's not be fooled again.	Ne nous laissons pas berner à nouveau.
This is a picture.	Ceci est un tableau.
Tom didn't need to come so early.	Tom n'avait pas besoin de venir si tôt.
Please come and see me again.	Viens me voir de nouveau, s'il te plaît.
I want to make you work harder.	Je veux te faire travailler plus dur.
Am I the only one that sees the humor in this?	Suis-je la seule à y percevoir l'humour ?
She prides herself on her skill in cooking.	Elle est fière de son talent culinaire.
Show him how to do this.	Montre-lui comment le faire !
Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
You may stay here as long as you like.	Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.
The pond is very deep.	L'étang est très profond.
Everyone agreed.	Tout le monde a été d'accord.
Can you supply me with all I need?	Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
This cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
Tom doesn't trust us.	Tom ne nous fait pas confiance.
What's the weather like?	Comment est le temps ?
You've given me good advice.	Tu m'as fourni de bons conseils.
We are going to have a meeting here tomorrow.	Nous allons avoir une réunion ici demain.
Everybody knew Tom could speak French well.	Tout le monde savait que Tom pouvait bien parler français.
Don't try to be a hero.	Ne jouez pas les héros !
We have four classes in the morning.	Nous avons quatre cours le matin.
You have a little fever today, don't you?	Vous avez un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
He's sitting in the waiting room.	Il est assis dans la salle d'attente.
Don't kill me.	Ne me tue pas !
You need to study more.	Vous avez besoin de plus étudier.
You'd better sit here.	Vous feriez mieux de vous asseoir ici.
You've got the wrong guy.	Le type que vous tenez n'est pas le bon.
I didn't expect that result.	Je ne m'étais pas attendu à ce résultat.
When do you mean to start?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?
I don't like homework.	Je n'aime pas les devoirs à la maison.
The two gunshot victims are in the intensive care unit at a nearby hospital.	Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.
Meeting boys is hard.	Rencontrer des garçons est difficile.
He thought it was hilarious.	Il pensa que c'était hilarant.
I'm not familiar with French poets.	Je connais mal les poètes français.
I heard him go down the stairs.	Je l'ai entendu descendre les escaliers.
Woods burn easily.	Les bois brûlent facilement.
Would you please slow down?	Pourriez-vous ralentir, s'il vous plaît ?
That's what I meant.	C'est ce que je voulais dire.
Don't you remember what you said?	Ne te souviens-tu pas de ce que tu as dit ?
I need to change my tires.	Il faut que je change mes pneus.
I must go now.	Je dois partir maintenant.
It's technically illegal.	C'est techniquement illégal.
I used to be a teacher here.	J'étais professeur ici.
I want to learn how to speak French.	Je veux apprendre à parler le français.
That's a pretty dress you have on.	C'est une jolie robe que tu portes.
I'll set the alarm for seven o'clock.	Je vais mettre l'alarme sur sept heures.
She grabbed a shower.	Elle a foncé prendre une douche.
What would you say if you were in my place?	Que dirais-tu à ma place ?
Was anyone else injured?	Qui que ce soit d'autre a-t-il été blessé ?
You have only to touch the button.	Tu dois seulement toucher le bouton.
Will it be hot tomorrow?	Fera-t-il chaud, demain ?
The Germans are in favor of austerity.	Les Allemands sont en faveur de l'austérité.
Tom seldom speaks to Mary anymore.	Tom ne parle plus que rarement à Mary.
She is not home, but at school.	Elle n'est pas chez elle mais à l'école.
She brags about how well she can cook.	Elle se vante de bien cuisiner.
Her hair comes to her shoulders.	Ses cheveux lui tombent sur les épaules.
How is your family name written?	Comment s'écrit ton nom de famille ?
His speech impressed us very much.	Son discours nous a beaucoup impressionnés.
I bought it in a thrift store.	Je l'ai acheté dans une solderie.
Five plus three is eight.	Cinq et trois donnent huit.
He was sitting next to me.	Il était assis à mon côté.
I want to examine the body of the victim.	Je veux examiner le corps de la victime.
These trousers need pressing.	Ce pantalon a besoin d'être repassé.
I persuaded him that he should try again.	Je l'ai persuadé d'essayer à nouveau.
What are your conditions?	Quelles sont vos conditions ?
The mere thought of it is enough to make me happy.	Le simple fait d'y penser suffit à me rendre heureuse.
I'm not your friend.	Je ne suis pas votre ami.
They're all in there.	Elles sont toutes là-dedans.
I haven't broken any laws.	Je n'ai enfreint aucune loi.
Do you have any food allergies?	As-tu une quelconque allergie alimentaire ?
That makes sense.	Ça se tient.
We saw you.	Nous vous avons vue.
I'm worried about them.	Je me fais du souci pour eux.
Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday.	Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi passé.
I'm not very organized.	Je ne suis pas très organisé.
He will have left here by the time you return.	Il sera parti d'ici au moment où vous revenez.
I can keep a secret.	Je sais garder un secret.
Do you have enough energy?	As-tu assez d'énergie ?
There appears to have been a mistake.	Il semble qu'il y ait eu là une erreur.
Take the money and run.	Prenez le fric et tirez-vous !
Tadpoles become frogs.	Les têtards deviennent des grenouilles.
That shirt doesn't go with the pants.	Cette chemise ne va pas avec le pantalon.
She made the same mistake again.	Elle a encore commis la même faute.
We've been talking about you.	On a parlé de toi.
You're the oldest.	C'est toi la doyenne.
I had to be sure.	Je devais être sûr.
Grab that.	Attrapez ça !
I'm sure they'll win.	Je suis sûr qu'ils vont gagner.
My hair is getting long.	Mes cheveux deviennent longs.
Dad's in an impatient mood today.	Papa est impatient aujourd'hui.
I told you it was going to be cold here.	Je t'ai dit qu'il allait faire froid ici.
Mastering a foreign language calls for patience.	Maîtriser une langue étrangère demande de la patience.
I want you to let me go.	Je veux que tu me laisses partir.
There were a lot of girls at the party.	Il y avait beaucoup de filles à la fête.
He asked for the money.	Il a demandé l'argent.
Are you relaxed?	Êtes-vous détendues ?
I like shopping at the local farmers' market.	J'aime faire mes courses au marché fermier du coin.
Don't make promises that you cannot keep.	Ne fais pas de promesses que tu ne peux pas tenir.
He was caught with his pants down.	Il s'est fait prendre en fâcheuse posture.
What kind of songs are popular these days?	Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?
Small family farms were disappearing.	Les petites fermes familiales disparaissaient.
We all jumped into the water at the same time.	Nous sautâmes toutes dans l'eau, à l'unisson.
Are you with the FBI?	Êtes-vous avec le FBI ?
I caught a glimpse of him from the bus.	Je l'ai aperçu du bus.
Why don't we all sit down?	Pourquoi ne nous asseyons-nous pas tous ?
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que vous n'êtes pas assez stupide pour croire cela.
Ask me anything!	Demande-moi n'importe quoi !
I knocked, but no one opened the door.	Je frappai mais personne n'ouvrit la porte.
I was as surprised as you.	Je fus aussi surpris que vous.
I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre par mes propres moyens.
What have you come up with?	Qu'as-tu dégoté ?
I wanted to see what would happen.	Je voulais voir ce qui arriverait.
I don't know why I have to do this.	Je ne sais pas pourquoi je dois faire ceci.
He used to get up early.	D'habitude il se levait tôt.
It's a good question.	Bonne question.
I love the people in this town.	J'aime les gens dans cette ville.
He will object to your going abroad.	Il s'opposera à ton départ à l'étranger.
You don't seem too worried.	Vous ne semblez pas trop soucieuses.
I want to leave this place quickly.	Je veux quitter rapidement cet endroit.
I need your help.	J'ai besoin de ton aide.
I persuaded him to go to the party.	Je le convainquis de se rendre à la fête.
I tried in vain to open it.	J'ai essayé en vain de l'ouvrir.
This is the house where I was born.	Ceci est la maison où je suis né.
I hope you had a good time at the party.	J'espère que tu as passé du bon temps à la fête.
Tom is nervous and excited.	Tom est nerveux et excité.
Our supply of food is exhausted.	Notre réserve de nourriture est épuisée.
She wants to be a designer.	Elle veut devenir designer.
Is anyone hurt?	Quiconque est-il blessé ?
I was just trying to impress him.	J'essayais juste de l'impressionner.
He's screaming, not singing.	Il hurle, il ne chante pas.
Not all teachers behave like that.	Tous les enseignants ne se comportent pas ainsi.
Please wait around for a while.	Attendez ici un moment s'il vous plaît.
This is the key I have been looking for.	C'est la clé que je cherchais.
You've got everything you need.	Tu as tout ce dont tu as besoin.
First of all, you have to read this book.	Pour commencer, vous devez lire ce livre.
It is impossible for him to do it.	Il lui est impossible de le faire.
I lost my trust in him.	J'ai perdu ma confiance en lui.
I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolée, je ne me rappelle pas vraiment.
He retired to his own room after supper.	Il se retira dans sa chambre après dîner.
You elect your representative by voting.	On élit un représentant par le vote.
He will soon come back.	Il reviendra bientôt.
You will soon come to like this town.	Vous viendrez bientôt à aimer cette ville.
Peel and finely chop the horseradish.	Pelez et hachez finement le raifort.
He appeared honest.	Il avait l'air honnête.
He didn't say a word to me all day.	Il ne m'a pas dit un mot de la journée.
He closed the door suddenly.	Il ferma soudain la porte.
Pick a date.	Choisissez une date !
Are you still awake?	Es-tu toujours debout ?
I don't have to apologize for what I said.	Je n'ai pas à demander des excuses pour ce que j'ai dit.
It was the best night of my life.	Ça a été la plus belle nuit de ma vie.
I asked him if he was busy.	Je lui ai demandé s'il était occupé.
We're not your parents.	Nous ne sommes pas tes parents.
Would you mind not talking about your surgery now - I'm trying to eat.	Est-ce que ça te dérangerait de pas parler de ta chirurgie maintenant, j'essaie de manger.
I always try to tell the truth.	J'essaie toujours de dire la vérité.
I have two cousins.	J'ai deux cousins.
Why are you picking a fight with me?	Pourquoi me cherches-tu querelle ?
You should stay in bed.	Vous devriez rester au lit.
Sorry, I can't help you.	Désolée, je ne peux pas vous aider
Tom drinks at least three liters of water every day.	Tom boit au moins trois litres d'eau par jour.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappées ?
Let us out of here.	Sortons d'ici !
Let's ask the teacher.	Demandons au professeur.
Do you enjoy studying?	Aimez-vous étudier ?
Go to the hospital.	Va à l'hôpital.
Do you like movies?	Aimes-tu les films ?
Don't translate English into Japanese word for word.	Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec vous à propos de ce rapport.
Give me something I can cut this with.	Donne-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
He belittles others to make himself feel important.	Il déprécie les autres pour se sentir important.
You're ambitious.	Tu es ambitieux.
The vegetation was thick and lush.	La végétation était épaisse et luxuriante.
I really do hope we can still be friends.	J'espère vraiment que nous puissions être encore amis.
Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolé, je ne voulais pas vous mordre.
The boy made a paper plane.	C'est le garçon qui confectionna un avion de papier.
Tom can't see without his glasses.	Tom ne voit pas sans ses lunettes.
She answered in tears.	Elle répondit en larmes.
What was in it for you?	Qu'y trouviez-vous ?
I don't need a doctor.	Je n'ai pas besoin de médecin.
I was moved to tears by the story.	Je fus émue aux larmes par l'histoire.
He stole her watch.	Il a dérobé sa montre.
I haven't eaten lunch yet.	Je n'ai pas encore déjeuné.
I don't know what to do.	Je ne sais pas quoi faire.
What happened after that?	Qu'est-ce qu'il s'est passé après cela ?
All share the blame.	Tous partagent la faute.
He was elected president.	Il a été élu président.
We've done something similar to that in the past.	Nous avons fait quelque chose comme cela dans le passé.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des élèves ?
There used to be a church here.	Avant, il y avait une église ici.
I'm not gonna do anything about it.	Je ne vais rien y faire.
He would like to take part in the contest.	Il voudrait participer au concours.
The days grow shorter as winter approaches.	Les jours raccourcissent comme l'hiver approche.
That was wrong, of course.	C'était faux, bien sûr.
We have a lot of good restaurants here in Boston.	Nous avons beaucoup de bons restaurants ici à Boston.
Her viewpoint is limited.	Son point de vue est étroit.
The plane was late because of bad weather.	L'avion fut en retard en raison du mauvais temps.
I can swim.	Je sais nager.
He abused my confidence.	Il a abusé de ma confiance.
He had an unpleasant screechy voice.	Il était doté d'une désagréable voix perçante.
France is to the south of England.	La France est au sud de l'Angleterre.
Could I make a reservation?	Pourrais-je faire une réservation ?
He sent his luggage in advance.	Il a envoyé ses bagages à l'avance.
Have you got it yet?	Tu captes, maintenant ?
We can't just leave Tom here by himself.	On ne peut pas laisser Tom ici livré à lui même.
Keep searching.	Continuez à chercher.
I need you for just a second.	J'ai besoin de toi une minute.
The line is busy now. Please hold the line.	La ligne est juste occupée. Veuillez rester en ligne.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais née.
She is not anything like her mother.	Elle est toute différente de sa mère.
She has a bath every morning.	Elle prend un bain chaque matin.
I have no experience.	Je n'ai pas d'expérience.
Can you make out what he is trying to say?	Peux-tu discerner ce qu'il essaie de dire ?
Get down!	Lâche-toi !
I'm confident that you'll succeed.	Je suis certain que tu réussiras.
I let the cat out of the house.	Je laissai la chatte hors de la maison.
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais toi, j'achèterais celui-là.
They did not want to spend much time talking about it.	Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
She knocked on the door.	Elle frappa à la porte.
I have another job now.	J'ai désormais un autre boulot.
You and I made a bargain.	Toi et moi avons fait une affaire.
Culture is like jam, the less you have, the more you spread it.	La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.
I don't mind standing.	Ça m'est égal de rester debout.
After his accident, he is happy to be alive.	Après son accident, il est heureux d'être en vie.
Your car has a broken taillight.	Ta voiture a un feu arrière de cassé.
I love being a teacher.	J'adore être enseignante.
You look like you're about to throw up.	On dirait que tu es sur le point de vomir.
I love my life.	J'adore ma vie.
Would you mind if I watched TV for a while?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je regarde la télévision pendant un moment ?
He kept on gambling, trying in vain to recoup his losses.	Il continua à jouer, essayant en vain de se refaire.
Do you want to talk about anything?	Voulez-vous parler de quoi que ce soit ?
I don't want meat.	Je ne veux pas de viande.
Everybody was stunned.	Tout le monde fut stupéfait.
People like to talk.	Les gens aiment parler.
Tom gave me this watch.	Tom me donna cette montre.
He didn't want to sell the book.	Il n'a pas voulu vendre le livre.
I'm surprised to see you.	Je suis surpris de te voir.
She needs him more than he needs her.	Elle a davantage besoin de lui que lui d'elle.
Tom looks a little uncomfortable.	Tom semble un peu mal à l'aise.
Can I borrow your eraser for a moment?	Puis-je emprunter ta gomme un instant ?
I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance de plus.
What if he's wrong?	Et s'il a tort ?
Tom and Mary adopted John.	Tom et Mary ont adopté John.
Go away.	Fous le camp !
You should have seen me.	T'aurais dû me voir !
He helped me carry the chair.	Il m'a aidé à porter la chaise.
Give me what you have in your hand.	Donne-moi ce que tu as dans la main.
What do you want now?	Que voulez-vous encore ?
She attracted our attention.	Elle attira notre attention.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressée d'acquérir.
He is not too poor to buy a bicycle.	Il n'est pas trop pauvre pour acheter une bicyclette.
Who are you talking with?	Avec qui parles-tu ?
You were fantastic.	Vous étiez fantastique.
I've been sober for three years.	Je suis sobre depuis trois ans.
I will come, weather permitting.	Je viendrai, si le temps le permet.
He looked as if he knew all about it.	Il avait l'air de tout connaître du sujet.
Throw another log on the fire, will you?	Jetez une autre bûche sur le feu, voulez-vous ?
This medication works instantly.	Ce traitement fonctionne instantanément.
How are you?	Comment il va ?
I haven't eaten for days.	Je n'ai pas mangé depuis des jours.
I agree with what you say to some extent.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.
He took over the business after his father died.	Il reprit l'affaire après le décès de son père.
I want you to die.	Je veux que tu meures.
Many criminals in America are addicted to drugs.	Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.
Open these doors.	Ouvrez ces portes !
I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vue ainsi.
Do you know any good places to eat around here?	Connais-tu de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
I don't hate you.	Je ne vous hais point.
We can't see anything.	On n'arrive à rien voir.
It is better to be a coward for five minutes than dead for the rest of your life.	Il vaut mieux être lâche durant cinq minutes que mort durant toute une vie.
In spite of the rain, I went out.	Je suis sorti malgré la pluie.
Tom easily guessed Mary's password.	Tom devina facilement le mot de passe de Mary.
The elevator stopped on the second floor.	L'ascenseur s'est arrêté au deuxième étage.
Tom washes his hair almost every day.	Tom lave ses cheveux quasiment chaque jour.
I have rights.	Je dispose de droits.
She's a professor.	Elle est professeur.
Who was the first person to break the four-minute mile?	Qui fut la première personne à pulvériser le mille en quatre minutes ?
This tea is too bitter.	Ce thé est trop amer.
I was not sure what to do.	Je n'étais pas sûre de savoir quoi faire.
These boxes are heavy.	Ces boîtes sont lourdes.
I suggest we hurry.	Je suggère que nous nous hâtions.
Thanks for having me.	Merci de me recevoir.
I had an out-of-body experience.	J'ai vécu une expérience extra-corporelle.
Where do you want to sleep tonight?	Où voulez-vous dormir cette nuit ?
I think I'll come back soon.	Je pense que je serai bientôt de retour.
She is sharp.	Elle est affûtée.
Germany then had a powerful army.	L'Allemagne avait alors une armée puissante.
I am forever in your debt.	Je suis pour toujours votre débiteur.
Would you say that again?	Pourrais-tu répéter cela ?
You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censées fumer ici.
The two countries will negotiate a settlement to the crisis.	Les deux pays vont négocier un règlement à la crise.
Just look at him.	Regarde-le, simplement !
What does this remind you of?	Qu'est-ce que ça vous rappelle ?
I do not like to make mistakes.	Je n'aime pas commettre des erreurs.
What do you intend to do with the money?	Qu'avez-vous l'intention de faire avec l'argent ?
Why all the drama?	Pourquoi tout ce drame ?
Did you make this doll by yourself?	T'es-tu fait cette poupée toi-même ?
Let's have some fun.	Amusons-nous.
Why does it have to be me?	Pourquoi c'est à moi de le faire ?
It's not hard.	Ce n'est pas difficile.
I passed the examination with difficulty.	J'ai réussi mon examen de justesse.
I packed your suitcase for you.	J'ai fait votre valise.
It'll just take three seconds.	3 secondes suffiront.
We'll use the house as collateral so we can borrow some money.	Nous allons gager la maison de manière à pouvoir emprunter quelque argent.
Today is September 1st.	Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.
I have a good sense of smell.	J'ai un bon sens de l'odorat.
He hasn't changed his mind.	Il n'a pas changé d'avis.
Can you help me?	Peux-tu m'aider ?
Come in already.	Entre, déjà !
I was saving this piece of cake for you.	J'ai gardé cette part de gâteau pour toi.
I've always wanted to meet you.	J'ai toujours voulu faire votre connaissance.
I don't see what's changed.	Je ne vois pas ce qui a changé.
Some teenagers smashed our pumpkins just before Halloween.	Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.
Do you wear glasses?	Portez-vous des lunettes ?
What is the title of the book?	Quel est le titre du livre ?
She was looking forward to spending time with him.	Elle attendait avec impatience de passer du temps avec lui.
He has just left home.	Il vient de partir de chez lui.
I won't give them to you.	Je ne vous les donnerai pas.
The priest pronounced them man and wife.	Le prêtre les déclara mari et femme.
There is a letter for you.	C'est une lettre pour toi.
Have you ever been to Africa?	As-tu jamais été en Afrique ?
Why do you dislike his way of speaking?	Pourquoi n'aimez-vous pas sa manière de parler ?
My husband reads the newspaper while eating breakfast.	Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner.
What is it with you, anyway?	Qu'est-ce qui te prend, d'ailleurs ?
I never want to see you again.	Je ne veux jamais vous revoir.
You need to sit down and rest.	Vous devez vous asseoir et vous reposer.
Either you or I must go in his place.	Vous ou moi devons y aller à sa place.
Let's kiss.	Embrassons-nous.
I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surprise qu'elles n'aient eu quoi que ce soit à faire.
Tom wants to move to Boston.	Tom veut partir pour Boston.
She eats nothing but vegetables.	Elle ne mange que des légumes.
I'm trying to talk to you.	Je tente de te parler.
I love your garden.	J'adore votre jardin.
Don't you hear what I'm saying?	N'entendez-vous pas ce que je suis en train de dire ?
She got up late.	Elle s'est levée tard.
Are you doing something special on your birthday?	Faites-vous quelque chose de spécial pour votre anniversaire ?
The fact is that I have no money with me.	Le fait est que je n'ai pas d'argent sur moi.
I thought we could stay here all day.	J'ai pensé que nous pourrions rester ici toute la journée.
I'll be going.	J'irai.
A unicycle has only one wheel.	Un monocycle n'a qu'une seule roue.
The policeman promised to investigate the matter.	La police a promis d'enquêter sur le sujet.
All of them died.	Toutes sont mortes.
I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait embrassé.
My father was an actor.	Mon père était un acteur.
I feel strange.	Je me sens bizarre.
Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	Tom portait un gilet pare-balles donc la balle ne l'a pas tué.
Hold fire.	Halte au feu !
I let the cat in.	Je laisse entrer le chat.
The thief cut the telephone lines before breaking into the house.	Le voleur coupa les lignes de téléphone avant de pénétrer dans la maison.
Computers save us a lot of time and trouble.	L'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.
He gave the child a toy.	Il a donné un jouet à l'enfant.
He can't drive.	Il ne sait pas conduire.
He is able to swim like a fish.	Il est capable de nager comme un poisson.
They did it again.	Ils l'ont encore fait.
Did I blow it?	Est-ce que j'ai vendu la mèche ?
There's no need for her to go there herself.	Elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
Tom's drowning.	Tom se noie.
They were afraid of being overheard.	Ils avaient peur d'être écoutés.
I feel ashamed.	Je me sens honteuse.
It was not a complete victory.	Ce n'était pas une victoire complète.
Please put out your cigarettes before entering the museum.	Veuillez éteindre vos cigarettes avant de pénétrer dans le musée.
So what is it you want me to do?	Alors, c'est quoi que tu veux que je fasse ?
I'm glad to hear that.	Je me réjouis de l'entendre.
Their sales are growing.	Leurs ventes augmentent.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que tu te sois décidé à venir.
He acts quickly.	Il agit rapidement.
They showed the scene in slow motion.	Ils montrèrent la scène au ralenti.
Don't be scared of making mistakes.	Tu n'as pas à avoir peur de faire des erreurs.
I had to work hard to keep up with the other students.	J'ai dû travailler dur pour suivre le rythme des autres élèves.
I prefer walking to cycling.	Je préfère la marche à la bicyclette.
Have you already had breakfast?	Avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ?
I wanted to make sure it wasn't us who caused the problem.	Je voulais être certain que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
Tom speaks French better than his classmates.	Tom parle mieux français que ses camarades de classe.
Do you ever think before you open your big mouth?	Ne réfléchis-tu jamais avant d'ouvrir ta grande gueule ?
Thank you for inviting us to dinner.	Merci beaucoup pour nous avoir invités à dîner.
What can you teach me?	Que pouvez-vous m'enseigner ?
The bicycle is mine.	C'est ma bicyclette.
I just want to say thanks to you all.	Je veux simplement vous dire merci à tous.
He tried to give up smoking several times, but failed.	Il a essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois mais il a échoué.
How long are they?	De quelle longueur sont-ils ?
Why do you despise people?	Pourquoi méprises-tu les gens ?
The boy began to cry.	Le garçon se mit à pleurer.
Are they open on Sunday?	Sont-ils ouverts le dimanche ?
It was noisy.	C'était bruyant.
Life is not all fun.	La vie n'est pas toujours agréable.
I am tired of homework.	Je suis fatigué des devoirs.
The sun has not risen yet.	Le soleil ne s'est pas encore levé.
He always gets home at six o'clock in the evening.	Il arrive toujours chez lui à six heures du soir.
The audience clapped loudly after his speech.	L'assistance applaudit bruyamment après son discours.
He wrote the report.	Il écrivit le rapport.
He didn't know what to say, so he remained silent.	Il ne savait pas quoi dire, alors il resta silencieux.
Tom backed up his data.	Tom a sauvegardé ses données.
I can't keep up with you.	Je ne peux pas te suivre.
What are the children doing in the garden?	Qu'est-ce que les enfants font au jardin ?
He is swimming in the pool.	Il nage dans la piscine.
How much more work do you have?	Combien de travail te reste-t-il encore ?
The boy caught a large fish.	Le garçon a attrapé un grand poisson.
Let go of the handle.	Lâche la poignée !
She failed to understand a single word.	Elle n'a pas réussi à comprendre un seul mot.
They spoke briefly.	Ils se sont brièvement entretenus.
All our attempts were in vain.	Toutes nos tentatives furent vaines.
I get a haircut every month.	Je me fais couper les cheveux tous les mois.
I can't understand the meaning.	Je ne parviens pas à en saisir le sens.
He's enjoying himself.	Il s'amuse.
What he said made us angry.	Ce qu'il dit nous mit en colère.
She paid to attend the concert.	Elle a payé pour assister au concert.
I don't want to hear another complaint about you.	Je ne veux pas entendre d'autres plaintes te concernant.
Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatigués ?
I won't let anything bad happen to you.	Je ne laisserai rien de mal vous arriver.
He's ruthless.	Il est sans pitié.
Tom had a difficult job.	Tom a eu un travail difficile.
He insulted our team.	Il a insulté notre équipe.
That hotel has a homey atmosphere.	Cet hôtel a une atmosphère accueillante.
Tom put thirty dollars on the table.	Tom mit trente dollars sur la table.
He ignored her advice.	Il a ignoré son conseil.
Before going to France, my son is going to study French.	Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
I'm not angry!	Je ne suis pas en colère !
I exercised.	Je me suis entraîné.
Do you mind if I park here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me gare ici ?
You must take care of the dog.	Vous devez vous occuper du chien.
Some of them have committed suicide.	Certains parmi eux se sont suicidés.
She decided to resign her job.	Elle a décidé de démissionner de son poste.
Not all of us can speak English.	Nous ne savons pas tous parler anglais.
You should do that right now.	Vous devriez le faire sur-le-champ.
She didn't show up.	Elle n'est pas parue.
Our apartment is starting to look pretty cool.	Notre appartement commence à avoir de la gueule.
I haven't really made up my mind yet.	Je ne me suis pas vraiment encore décidé.
That's not in the file.	Ce n'est pas dans le dossier.
Don't make it any more difficult.	Ne le rendez pas plus difficile !
It's an extreme case.	C'est une affaire extrême.
He avenged his father's death.	Il vengea la mort de son père.
He hesitated for a moment.	Il a hésité pendant un moment.
Tom seemed disappointed.	Tom semblait déçu.
You're early.	Tu es matinal.
He is not studying English now.	Il n'apprend pas l'anglais en ce moment.
They found the room empty.	Elles trouvèrent la pièce vide.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendue ici ?
Your hair is too long.	Vos cheveux sont trop longs.
What was wrong with them?	Qu'est-ce qui n'allait pas avec eux ?
Don't forget your stuff.	N'oublie pas tes trucs.
Stop changing the subject.	Arrête de changer de sujet !
She was coming down the stairs.	Elle descendait les escaliers.
Isn't that Tom's hat?	N'est-ce pas le chapeau de Tom ?
You didn't get very far.	Tu n'es pas allé très loin.
What would you do in my place?	Que feriez-vous à ma place ?
Have you heard from her?	As-tu entendu parler d'elle ?
They survived, even though the building was destroyed.	Ce sont eux qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
I'm not sure what's wrong. We should have heard from him by now.	Je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas. Nous devrions déjà avoir entendu parler de lui.
His appearance deceived me.	J'ai été abusée par son apparence.
Tom asked us to sit down.	Tom nous demanda de nous asseoir.
The cat ruined my sofa.	Le chat détruisit mon canapé.
Tom didn't want to testify against Mary.	Tom ne voulait pas témoigner contre Marie.
Where should I sit?	Où devrais-je m'asseoir ?
I know I'm not the brightest girl in the world.	Je sais que je ne suis pas une lumière.
How about eating out this evening for a change?	Que dis-tu d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas la carrure d’un meneur.
I think we've met before.	Je pense qu'on s'est déjà rencontrés.
He has done it before.	Il l'a fait auparavant.
Tom doesn't drink coffee.	Tom ne boit pas de café.
The old church on the hill dates back to the twelfth century.	La vieille église sur la colline date du douzième siècle.
She is saving money to go abroad.	Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
You really lucked out on this one.	Vous avez vraiment eu de la chance sur ce coup.
I couldn't make myself heard in the classroom.	Je ne pouvais me faire entendre dans la salle de classe.
The house was ablaze.	La maison était en flammes.
The price of meat dropped.	Le prix de la viande est descendu.
I said some things I wish I didn't.	J'ai dit des choses que j'aurais souhaité ne pas avoir dites.
Which one will they choose?	Laquelle choisiront-ils ?
Will you help me clean the room?	M'aiderez-vous à nettoyer la pièce ?
I want you to take this medicine.	Je veux que tu prennes ce médicament.
Many people do not trust the government.	Beaucoup de gens ne font pas confiance au gouvernement.
He arrived at the station at seven.	Il est arrivé à la gare à sept heures.
Do you want help with that?	Veux-tu de l'aide pour ça ?
This room is very small, so it is impossible to put more furniture in it.	La pièce est très petite, à tel point qu'il n'est pas possible d'ajouter des meubles.
You are taller than me.	Vous êtes plus grands que moi.
Guess what that cost me.	Devine combien ça m'a coûté?
They call each other almost every day.	Elles se téléphonent presque tous les jours.
We were just about to call you.	Nous étions sur le point de vous appeler.
How often do you shave?	À quelle fréquence te rases-tu ?
I cut the article out of the magazine.	J'ai découpé l'article de ce magazine.
Why do you want to be a nurse?	Pourquoi ne voulez-vous pas être infirmière ?
I found it.	Je le trouvai.
I forgot my manners.	J'ai oublié les bonnes manières.
I like these two.	J'aime ces deux-ci.
The soldiers guarded the bridge.	Les soldats gardaient le pont.
Her birthday party will be held tomorrow evening.	Sa fête d'anniversaire se tiendra demain soir.
Don't you think so?	Ne le penses-tu pas ?
Do you want to do it?	Voulez-vous le faire ?
Tom's birthday was yesterday.	L'anniversaire de Tom était hier.
I didn't look at Tom.	Je n'ai pas regardé Tom.
How long does it take to your office from the airport?	Combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport jusqu'à votre bureau ?
I'll stand by you no matter what happens.	Je me tiendrai à votre côté, quoi qu'il advienne.
Turn left at the first light.	Tournez à gauche au premier feu.
That's not quite what I wanted.	Ce n'est pas tout à fait ce que je voulais.
There's plenty of water.	Il y a plein d'eau.
What's wrong with my idea?	Qu'est-ce qui ne va pas avec mon idée ?
You don't have to be so sarcastic.	Tu n'es pas obligé d'être sarcastique.
There are holes in the floor.	Il y a des trous dans le sol.
I'm back in business.	J'ai repris le business.
Oh, I'm sorry.	Oh, je suis désolée.
There is a gold coin.	Il y a une pièce d'or.
He realized the magnitude of his crime.	Il a pris conscience de l'ampleur de son crime.
You were terrified, weren't you?	Vous étiez terrifié, n'est-ce pas ?
Why didn't you call somebody?	Pourquoi n'as-tu pas appelé quelqu'un ?
By the end of the century, the earth will have experienced a dramatic increase in temperature.	D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.
She asked me how many languages I spoke.	Elle me demanda combien de langues je parlais.
I had a good sleep last night.	J'ai bien dormi la nuit dernière.
I'm not your baby.	Je ne suis pas ton bébé.
Where can I try this on?	Où puis-je essayer cela ?
The only useful answers are those that raise new questions.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
He loves music.	Il adore la musique.
I'm not asleep.	Je ne suis pas endormi.
Do you know where I live?	Savez-vous où j'habite ?
This isn't safe.	Ce n'est pas sans danger.
I enjoy being with you.	J'apprécie ta compagnie.
You need to wash your hands.	Vous devez vous laver les mains.
I got bitten by mosquitoes.	J'ai été piqué par des moustiques.
It's convenient for me to see you at ten tonight.	C'est pratique pour moi de te voir ce soir à dix heures.
My friend helped me.	Mon ami m'a aidée.
How much money did you spend on your last holiday?	Combien d'argent as-tu dépensé pour tes dernières vacances ?
Violence increased soon afterward.	La violence augmenta peu après.
How is your last name written?	Comment écrit-on ton nom de famille ?
I'll put you out of your misery.	Je vais mettre fin à ton supplice.
No one understood.	Personne ne comprit.
Is that your wife?	Est-ce votre femme ?
You really annoy me.	Vous m'importunez vraiment.
We all deserve respect.	Nous méritons tous le respect.
His identity must be kept secret.	Son identité doit être gardée secrète.
Many children stay after school for club activities.	Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.
A good night's sleep will do you a world of good.	Une bonne nuit de sommeil vous fera un bien fou.
Please open the door.	Veuillez ouvrir la porte.
My uncle gave me his car.	Mon oncle me donna sa voiture.
I just figured out what the problem is.	Je viens de comprendre quel est le problème.
I think it's time for me to take a break.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre une pause.
He thanked her for her kind help.	Il l'a remerciée pour son aide attentionnée.
He lives in a gated community.	Il vit dans une résidence fermée.
Do you like robots?	Est-ce que tu aimes les robots ?
We need action.	Nous avons besoin d'action.
He replied that he did not know.	Il a répondu qu'il ne savait pas.
Don't I have some say in this?	N'ai-je pas mon mot à dire là-dedans ?
It is still unclear what caused the accident.	Les causes de l'accident sont encore floues.
Some people are just weird.	Certaines personnes sont simplement bizarres.
You spilled your coffee.	Tu as renversé ton café.
This is Carrie Underwood's latest album.	C'est le dernier album de Carrie Underwood.
Don't talk during class.	Ne parle pas en cours !
We'll do everything we can to help you.	Nous ferons tout ce que nous pouvons pour vous aider.
Are they actually friends?	Sont-elles réellement amies ?
She was ashamed of her children's behavior.	Elle avait honte du comportement de ses enfants.
I just don't want to catch your cold.	Je ne veux tout simplement pas contracter votre rhume.
I was taken in by the salesman.	Je me suis fait avoir par le vendeur.
He made up his mind to marry her.	Il se fit à l'idée de l'épouser.
Do you have any French newspapers?	As-tu de quelconques journaux français ?
Are you thirsty?	As-tu soif ?
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bonne en français.
She devoted herself to him.	Elle s'est vouée à lui.
Don't worry. We'll figure everything out.	Ne t'en fais pas ! Nous penserons à tout.
You go first.	Allez-y.
Your kiss is sweeter than honey.	Ton baiser est plus doux que du miel.
Are you pregnant?	Es-tu enceinte ?
He'll be late for the meeting.	Il va être en retard à la réunion.
He told me the story of his life.	Il me raconta l'histoire de sa vie.
He wants to squish the bug.	Il veut écraser la bestiole.
Life is like a roller coaster ride.	La vie est comme un tour sur les montagnes russes.
I want to make my father proud.	Je veux rendre mon père fier.
This is a major crisis.	C'est une crise majeure.
Did you bring the book?	As-tu apporté le livre ?
Winds from the sea are humid.	Les vents de mer sont humides.
I should've been honest with you.	J'aurais dû être honnête avec vous.
I already feel better.	Je me sens déjà mieux.
Don't worry about things that aren't important.	Ne vous souciez pas de choses sans importance !
No one knows when such a custom first came into existence.	Personne ne sait quand une telle coutume est apparue.
It's an investment.	C'est un investissement.
Are you in danger?	Êtes-vous en danger ?
She resembles her aunt.	Elle ressemble à sa tante.
I finally got across the river.	J'ai finalement traversé le fleuve.
Visit us tomorrow.	Rends-nous visite demain !
Tom doesn't know anything about that.	Tom ne sait rien de cela.
Speak your mind.	Dites ce que vous pensez.
I have never drawn anything in my life.	Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.
I didn't really believe it.	Je ne le crois pas vraiment.
I lost the watch I had bought the day before.	J'ai perdu la montre que j'avais achetée la veille.
To drive a car, you need a license.	Pour conduire, il faut un permis.
Is this fake?	Est-ce un pastiche ?
Tom needs us to show him the way.	Tom a besoin que nous lui montrions la route.
He was challenged to a drinking contest.	On l'a défié pour un concours de beuverie.
We've run out of ammunition.	Nous sommes à court de munitions.
I'm happy to report that we won.	Je suis heureux d'annoncer que nous avons gagné.
Where can I rent a costume?	Où puis-je louer un costume ?
I'm indebted to you.	J'ai une dette envers toi.
They caught him playing a trick on his sister.	Elles le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
It looked funny.	Ça avait l'air drôle.
This is my daughter's school.	C'est l'école de ma fille.
The addict died from a drug overdose.	Le drogué est mort d'une surdose.
I was worried about you.	Je me suis inquiété pour toi.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrée.
That's how I did it.	C'est ainsi que je l'ai fait.
I love this time of year.	J'adore cette période de l'année.
I don't really like you.	Je ne t'apprécie pas vraiment.
Saying and doing are two different things.	Dire et faire sont deux choses différentes.
Is there anything to eat?	Y a-t-il quoi que ce soit à manger ?
He is getting old.	Il se fait vieux.
Are you finished with your work?	Avez-vous fini votre travail ?
I need this more than you.	J'en ai plus besoin que de vous.
Autumn is almost here.	L’automne est déjà sur le point d’arriver.
Music is a gift from God.	La musique est un don de Dieu.
It's one thing to make plans, but quite another to carry them out.	C'est une chose de faire des projets, c'en est une autre de les réaliser.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tout seul.
Don't resist us.	Ne nous résiste pas !
It was too late.	Il était trop tard.
Tom looks extremely happy.	Tom semble extrêmement heureux.
These pills come in a blister pack.	Ces comprimés se présentent sous forme de plaquettes.
I see they've put you to work.	Je vois qu'ils t'ont mis au travail.
Which is the heavier of the two?	Lequel est le plus lourd des deux ?
It began to rain before I got home.	Il commença à pleuvoir avant que je n'arrive chez moi.
It's a complicated subject.	C'est un sujet compliqué.
It's a nice place, but I wouldn't live there.	C'est un chouette endroit mais je ne voudrais pas y vivre.
We had no secrets.	Nous n'avions pas de secrets.
You are very insensitive.	Vous êtes très indélicate.
Mario is an Italian citizen.	Mario est citoyen italien.
They ran through the streets naked.	Ils coururent nus à travers les rues.
The weather today is worse than yesterday.	Le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.
She called him to say that she'd be late.	Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
I wasn't aware that you were feeling so bad.	Je n'étais pas conscient que vous vous sentiez si mal.
I don't have anything else planned for today.	Je n'ai rien d'autre de prévu aujourd'hui.
He has the backing of a certain politician.	Il a l'appui d'un certain politicien.
He employs a maid.	Il emploie une servante.
Would you have time to help me with something?	Disposeriez-vous de temps pour m'aider à quelque chose ?
We have made friends with Tom.	Nous sommes devenus amis avec Tom.
The dressing room is over there.	Le vestiaire est par là.
I want to ask them when their big day is.	Je veux leur demander quand est le jour de leur mariage.
I've heard about you.	J'ai entendu parler de vous.
Father is going to undergo an operation.	Père va subir une opération.
Can you believe it?	Arrivez-vous à le croire ?
They'll all be here tonight.	Ils seront tous là ce soir.
Take your time when you eat meals.	Prends ton temps lorsque tu prends tes repas.
What happens next?	Qu'arrive-t-il ensuite ?
I need to know.	J'ai besoin de savoir.
I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si j'y suis prêt.
Our house was robbed while we were away.	Notre maison a été cambriolée pendant que nous étions partis.
Yesterday he came back late.	Hier il est rentré tard.
I'm trying something new.	J'essaye quelque chose de nouveau.
Please give me a cup of tea.	Donne-moi une tasse de thé s'il te plaît.
I like her dark eyes.	J'aime ses yeux foncés.
My family isn't such a big family.	Nous ne sommes pas si nombreux que ça dans ma famille.
We do this all the time.	Nous le faisons tout le temps.
Are you a registered voter?	Êtes-vous une électrice inscrite ?
He touched my shoulder.	Il toucha mon épaule.
I suspect that you won't like it.	Je soupçonne que vous n'aimerez pas ça.
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.
It's more fun than drinking coffee.	C'est plus marrant que de boire du café.
I can tell you're a nice guy.	Je peux dire que vous êtes un chic type.
He has to speak English.	Il doit parler anglais.
A monument was erected in memory of the deceased.	Un monument a été érigé à la mémoire de la défunte.
I've always wanted to try it.	J'ai toujours voulu l'essayer.
I'd like to speak with Tom in private.	J'aimerais parler avec Tom seul à seul.
I can't do this alone.	Je n'arrive pas à faire ça toute seule.
She danced with him at the high school prom.	Elle a dansé avec lui au bal des étudiants.
She has a flower in her hand.	Elle a une fleur à la main.
Here's an important announcement.	Voici une annonce importante.
Whose car is that?	À qui est cette voiture ?
They could do with our help.	Ils pourraient user de notre aide.
The student made an irrelevant remark.	L'étudiant fit une remarque hors de propos.
Feel this.	Touche ça !
He ran faster than his brother did.	Il courait plus vite que son frère.
You are a bad person.	Vous êtes un être mauvais.
He is what we call a walking dictionary.	Il est ce que nous appelons un dictionnaire ambulant.
You're the best man for the job.	Tu es le meilleur pour ce travail.
Take heed of her advice.	Tiens compte de son conseil !
Tom is the one who woke me up.	Tom est celui qui m'a réveillé.
You're wasting water.	Tu gaspilles de l'eau.
Japan declared war on the United States in December, 1941.	Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941.
I'd like to come along if you don't mind.	J'aimerais les accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
The train will probably arrive at the station before noon.	Le train arrivera en gare probablement avant midi.
I don't really like him.	Je ne l'aime pas vraiment.
Do you have change for a fifty?	Avez-vous la monnaie de cinquante ?
Roger Miller was born on January 2, 1936 in the western city of Fort Worth, Texas.	Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas.
Who taught you how to do this?	Qui t'as appris à faire ça ?
I thought you might want this back.	Je pensais que tu pourrais vouloir que ceci te soit rendu.
I'm looking forward to receiving your reply.	J'ai hâte de recevoir ta réponse.
Tom and Mary are looking for John.	Tom et Mary cherchent John.
I have some reading to do.	Il me faut lire certaines choses.
Father bought me a new bicycle.	Père m'a acheté un nouveau vélo.
We'll give you your revenge.	Nous te donnerons ta revanche.
Are you new?	Tu es nouveau ?
Tom finished.	Tom a fini.
All the exams are now behind us.	Tous les examens sont à présent derrière nous.
We will get to Tokyo Station at noon.	Nous serons à la gare de Tokyo à midi.
That will do.	Ça fera l'affaire.
I came to talk to you about Tom.	Je suis venu pour te parler de Tom.
I can't believe I cried.	Je n'arrive pas à croire que j'ai pleuré.
She hit him again and again.	Elle le frappa encore et encore.
My opinion differs from hers.	Mon opinion diffère de la sienne.
I heard my name called.	J'ai entendu que l'on m'appelait.
We should take a break and have some tea.	Nous devrions faire une pause et prendre un thé.
I have been to the barber's.	J'ai été chez le barbier.
He went to New York on business.	Il est allé à New York pour affaires.
I'll stay here.	Je resterai ici.
Books are made out of paper.	Les livres sont faits de papier.
I want more.	Je veux davantage.
Promise me you won't tell Mom.	Promets-moi que tu ne le diras pas à maman !
You had better read a lot of books while you are young.	Tu aurais dû lire beaucoup de livres quand tu étais jeune.
I got it.	J'ai compris.
Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre se trouvait-il là ?
There's nobody on this ship except us.	Il n'y a personne sur ce bateau, à part nous.
We began our work at noon.	Nous avons commencé notre travail à midi.
I can't do this job alone.	Je n'arrive pas à faire ce travail tout seul.
I like your mirror.	J'aime ton miroir.
I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas votre ami.
Why don't you give up smoking?	Pourquoi n'arrêtez-vous pas de fumer ?
I enjoy talking with you.	J'apprécie de parler avec toi.
You ought to have seen it.	Vous auriez dû le voir.
I know who that is now.	Je sais qui c'est, maintenant.
I'll give you a present.	Je te donnerai un cadeau.
I wish you happiness.	Je vous souhaite du bonheur.
It's the rule, not the exception.	C'est la règle, non l'exception.
She is always neatly dressed.	Elle est toujours soigneusement vêtue.
I didn't recognize what it was.	Je n'ai pas reconnu ce dont il s'agissait.
I'm afraid it's not a good idea.	Je crains que ce ne soit pas une bonne idée.
I don't have anybody who'll listen to me.	Je n'ai personne qui m'écoutera.
This will protect your skin.	Ça protégera votre peau.
What sort of things do you do on weekends?	Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?
I'll call the chef.	Je vais appeler le chef.
I was new.	J'étais nouveau.
I shouldn't have told you anything.	Je n'aurais rien dû vous dire.
He tucked the handkerchief in his pocket.	Il rangea le mouchoir dans sa poche.
Nobody's going to rescue you.	Personne ne va venir à ton secours.
I am a tourist.	Je suis touriste.
Come on! Give me a chance.	Allez ! Donne-moi une chance.
You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûr.
I hate being alone on Valentine's Day.	Je déteste être seule le jour de la Saint-Valentin.
We're all after the same thing.	Nous sommes tous après la même chose.
Do you still want to give me a hug?	Veux-tu toujours m'enlacer ?
While driving, mind the potholes.	En voiture, faites attention aux nid-de-poules.
Madeira is the name of a wine.	Madère est le nom d'un vin.
You're very sharp.	Vous êtes très vif.
What kinds of goods do you sell in your shop?	Quelles sortes de marchandises vendez-vous dans votre magasin ?
He is taking a walk.	Il fait une promenade.
I can't believe it's true.	Je n'arrive pas à croire que ce soit véridique.
My wife isn't beautiful. Yours is.	Ma femme n'est pas belle. La tienne oui.
Take a walk.	Va marcher !
Was Tom here when we got here?	Est-ce que Tom était là quand nous sommes arrivés ?
He seems angry.	Il a l'air en colère.
Tom is one of the more than 3,000 inmates on death row.	Thomas est l'un des plus de trois mille détenus dans le couloir de la mort.
I just couldn't bring myself to do it.	Je n'ai simplement pas pu me résoudre à le faire.
There were soldiers on these ships.	Sur ces navires se trouvaient des soldats.
Everything matters.	Tout a son importance.
Every ship needs a captain.	Tout bateau a besoin d'un capitaine.
I'm not denying it.	Je ne le nie point.
His girlfriend is Japanese.	Sa petite amie est japonaise.
Has he lived here for two years?	Vit-il ici depuis deux ans ?
What'll you be doing this summer?	Que vas-tu faire cet été ?
It will stop raining soon.	Il va bientôt s'arrêter de pleuvoir.
I don't care what you do.	Ce que vous faites m'est indifférent.
We should write a formal letter to the director.	Nous devrions écrire une lettre formelle au directeur.
She advised him to go on a strict diet.	Elle lui conseilla d'entreprendre un régime strict.
I bought a shirt yesterday.	J'ai acheté une chemise hier.
You should relax a little.	Vous devriez vous détendre un peu.
You're so picky.	Tu es tellement difficile !
Hang on a bit until I'm ready.	Attends un peu jusqu'à ce que je sois prête.
I saw a bum at the train station.	J'ai vu un clochard à la gare.
This is justified.	C'est justifié.
There is a bank in front of the station.	Il y a une banque en face de la gare.
I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je puisse vivre sans toi.
I braked suddenly.	J'ai freiné soudainement.
I need a few more days.	J'ai encore besoin de quelques jours.
This will do for a chair.	Ceci nous servira de chaise.
I'm from out of town.	Je viens de l'extérieur de la ville.
If you can't beat them, join them.	Si tu ne peux pas les battre, allie-toi avec eux.
I often think of my dead mother.	Je pense souvent à ma mère morte.
If I were you, I would apply for the job.	Si j'étais toi, je postulerais pour cet emploi.
I'll give you a ride home.	Je te conduirai chez toi.
It was colder yesterday than today.	Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
We want to talk with Tom.	Nous voulons parler avec Tom.
What he said was not true.	Ce qu'il dit n'était pas vrai.
You may use my dictionary.	Tu peux te servir de mon dictionnaire.
This made me very sad.	Ça m'a rendue très triste.
From now on, there is no reason to worry any more.	Désormais, il n'y a plus d'inquiétude à avoir.
Would you mind if I kissed you?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je vous embrasse ?
This stone is too heavy to lift.	Cette pierre est trop lourde pour être soulevée.
Tom has a white dog.	Tom a un chien blanc.
They won't have arrived yet.	Ils ne seront pas encore arrivés.
Tom promised himself he'd never do that again.	Tom se promit de ne plus jamais refaire cela.
I have some other appointments.	J'ai quelques autres rendez-vous.
Is that one of ours?	Est-ce l'un d'entre nous ?
We're angry.	Nous sommes en colère.
He will be a good teacher.	Il sera un bon instituteur.
You can't keep this a secret.	Tu ne peux le garder secret.
This photo is too blurry. I can't make out your face.	Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer ton visage.
I freaked out.	J'ai eu les foies.
He might come tomorrow.	Il se peut qu'il vienne demain.
Don't let anyone enter or approach this room.	Ne laissez personne s'approcher ou entrer dans cette pièce.
Shall I get you a chair?	Je vais vous chercher une chaise ?
We don't know our neighbors.	Nous ne connaissons pas nos voisins.
They're in danger.	Ils sont en danger.
My wife is always complaining about something.	Ma femme se plaint toujours de quelque chose.
Put on your pajamas.	Mets ton pyjama.
You do not want to incur the wrath of God.	Vous ne voulez pas encourir la colère de Dieu.
When ice melts, it becomes water.	Quand la glace fond, elle se transforme en eau.
I didn't want to spend any more time in bed.	Je ne voulais plus passer davantage de temps au lit.
Are you going to come back?	Vas-tu revenir ?
Are your children with you?	Est-ce que tes enfants sont avec toi?
Why are you flinching?	Pourquoi vous dérobez-vous ?
Tom said he was calling from his cell phone.	Tom a dit qu'il appelait de son téléphone portable.
I want to see you in my office this afternoon.	Je veux vous voir cet après-midi dans mon bureau.
I don't know what that is.	J'ignore ce dont il s'agit.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous n'avez pas pu vous envoler.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi, un point c'est tout.
She passed away peacefully in her sleep.	Elle est morte paisiblement dans son sommeil.
You are drunk!	Tu es saoul !
Living conditions were hard.	Les conditions de vie étaient difficiles.
What's the secret?	Quel est le secret ?
I knew you'd come back to me.	Je savais que tu me reviendrais.
I don't understand women.	Je ne comprends pas les femmes.
They asserted that it was true.	Elles ont affirmé que c'était vrai.
There was only one left.	Il n'en restait plus qu'un.
Are we safe?	Sommes-nous en sécurité ?
I stayed indoors because it rained.	Je suis resté à l'intérieur car il pleuvait.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez saoul, n'est-ce pas ?
He has a strong personality.	Il est doté d'une forte personnalité.
My wife is very upset.	Ma femme est très fâchée.
She drives an imported car.	Elle conduit une voiture importée.
Is the bank open?	Est-ce que la banque est ouverte ?
Give me a coffee, please.	Donnez-moi un café, je vous prie.
We plan to go as far as we can.	Nous prévoyons de nous rendre aussi loin que nous le pouvons.
She has her arm in a cast.	Elle a le bras dans le plâtre.
Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	As-tu vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendu ?
Those who know him like him.	Ceux qui le connaissent l'apprécient.
Are you going to have dinner at home?	Prenez-vous votre dîner à la maison ?
This is a great book.	C'est un livre célèbre.
We became good friends.	Nous devînmes bonnes amies.
The time will come when you will regret it.	Il arrivera un moment où tu le regretteras.
He is most likely to succeed.	Il est celui qui a le plus de chances de réussir.
Tom eventually calmed down.	Tom finit par se calmer.
How do we explain this?	Comment expliquer ça ?
We did what we were told.	Nous fîmes ce qu'on nous avait dit.
I refuse to be treated like a slave by you.	Je refuse que tu me traites comme une esclave.
You can't believe a word of it.	Il ne faut pas croire à ces idioties.
Who is the woman dressed in pink?	Qui est la femme habillée de rose ?
Eggs are sold by the dozen.	Les œufs sont vendus à la douzaine.
He is always joking.	Il plaisante toujours.
We went to the mountain to ski.	Nous avons été à la montagne pour skier.
I felt good.	Je me sentais bien.
She is always dressed in black.	Elle est toujours habillée en noir.
You've got to wake up.	Vous devez vous réveiller.
While there is life, there is hope.	Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
This is where I was born.	C'est là que je suis né.
They built their empire in Peru about five hundred years ago.	Ils ont bâti leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
The hounds flushed the fox out of its hiding place.	Les chiens levèrent le renard de sa cachette.
I was just here yesterday.	J'étais justement ici hier.
I thought I heard someone in the kitchen.	Je pensais avoir entendu quelqu'un dans la cuisine.
I feel like another person.	Je me sens comme une personne toute différente.
I can't tell you what Tom told me.	Je ne peux pas te raconter ce que Tom m'a dit.
I shouldn't be here.	Je ne devrais pas être ici.
Stop screaming in my ears.	Arrête de me hurler dans les oreilles !
I was born on April 3, 1950.	Je suis née le 3 avril 1950.
He feels relaxed when he's playing the guitar.	Il est détendu quand il joue de la guitare.
I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûr que Tom t'a dit que je venais.
How is it that you're always so full of energy?	Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
My grade is above the average.	Ma note est au-dessus de la moyenne.
Almost a third of the gunshot victims were teenagers.	Presque un tiers des victimes de la fusillade furent des adolescents.
I can't do it without somebody's help.	Je ne parviens pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
The world is full of idiots.	Le monde est plein d’idiots.
We'll continue this discussion later.	Nous continuerons cette discussion plus tard.
In short, he's run off without paying off his debt.	En bref, il s'est enfui sans payer ses dettes.
Tom is no angel.	Tom n'est pas un ange.
I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que tous deux soyez à nouveau amis.
How do I thank you?	Comment puis-je te remercier ?
Would you like me to go there with you?	Voudrais-tu que j'y aille avec toi ?
I may actually have to go.	Il se peut qu'il me faille y aller.
The old man begged me for money.	Le vieil homme me demanda l'aumône.
How do you know those guys won't try to kill us?	Comment savez-vous que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
Take whatever you want.	Prenez ce qui vous chante !
It's all our fault.	Tout est de notre faute.
It has been raining on and off since the day before yesterday.	Il a plu par intermittences depuis avant-hier.
No one could solve the puzzle.	Personne ne pouvait résoudre l'énigme.
I know that you still love me.	Je sais que vous m'aimez toujours.
I was curious.	J'étais curieux.
Two wrongs don't make a right.	Les erreurs ne se compensent pas.
To my surprise, he had a beautiful voice.	À ma surprise, il avait une voix magnifique.
You've come too early.	Vous êtes venue trop tôt.
Tom immigrated to Australia when he was thirty.	Tom a immigré en Australie lorsqu'il avait trente ans.
You know people.	Vous connaissez les gens.
You're on to something.	Vous êtes au courant de quelque chose.
I think I did well.	Je pense avoir bien fait.
She has a lot of friends here.	Elle dispose ici de nombreux amis.
We lost no time in sending him to the hospital.	Nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant à l'hôpital.
It's time to go home.	Il est temps d'aller à la maison.
Everything went black.	Tout devint noir.
He remained single all his life.	Il est resté célibataire toute sa vie.
Let's hope next year will be better.	Espérons que l'année prochaine soit meilleure.
Can you stay?	Pouvez-vous rester ?
Please don't leave me here by myself.	S'il vous plaît, ne me laissez pas tout seul ici.
He's not smart enough to add numbers in his head.	Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
He set out to do something that had never been done before.	Il entreprit de faire quelque chose qui n'avait jamais été fait auparavant.
Oh, I'm terribly sorry.	Je suis vraiment désolé.
Do you speak English?	Savez-vous parler anglais ?
Sorry about earlier.	Désolé pour ce que j'ai dit plus tôt.
My wife is obsessed with cleaning.	Ma femme est obsédée par le nettoyage.
He plays golf every Sunday.	Il joue au golf tous les dimanches.
The apples that he sent to me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
He spoke with a typical Texan drawl.	Il parla avec une voix traînante typique du Texas.
What's this all about?	Qu'est-ce que tout ceci ?
He was kind enough to tell me the truth.	Il a été assez gentil pour me dire la vérité.
We have no choice. I guess we'll have to walk.	Nous n'avons pas le choix. Je suppose qu'il nous faudra marcher.
Did you double-check these figures?	Avez-vous contre-vérifié ces chiffres ?
We're powerful.	Nous sommes puissantes.
This does not concern you at all.	Vous n'êtes pas du tout concerné.
He told me that he wanted to leave the company.	Il me dit qu'il voulait quitter la société.
The traveler stopped to ask me the way.	Le voyageur s'est arrêté pour me demander le chemin.
I think you did great.	Je pense que vous avez excellé.
Do you need a few minutes?	As-tu besoin de quelques minutes ?
Is it hard?	Est-ce difficile ?
I'm being serious.	Je suis sérieux.
He told me where to go.	Il m'a dit où aller.
I think Tom is compassionate.	Je pense que Tom est compatissant.
What's life like where you live?	À quoi ressemble la vie où tu vis ?
The bus is always crowded.	Le bus est toujours bondé.
How old are your kids?	Quels âges ont tes enfants ?
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux pas que vous me compreniez de travers, un point c'est tout.
Where would you like to sit?	Où désirez-vous vous asseoir ?
Imagination affects every aspect of our lives.	L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
I can't do what I'm being paid to do.	Je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payée.
You should always wash your hands before meals.	Tu devrais toujours te laver les mains avant les repas.
I wish the fedora would come back in style.	J'aimerais que le chapeau mou revienne à la mode.
I agree with what you said.	Je suis d'accord avec ce que tu as dit.
That's one of them.	Il s'agit de l'un des leurs.
You need to lose weight.	Il vous faut perdre du poids.
That affair made him famous.	Cette affaire l'a rendu célèbre.
He lost his eyesight.	Il a perdu la vue.
I need a mouse pad.	J'ai besoin d'un tapis de souris.
How did you get them?	Comment as-tu mis la main dessus  ?
I would like to visit New York someday.	J'aimerais visiter New York un jour.
You're in luck. The plane is on time.	Vous avez de la chance. L'avion est à l'heure.
It is completely natural for her to be mad.	Il est tout naturel qu'elle soit en colère.
The police are questioning witnesses.	La police interroge les témoins.
Can you handle it?	Peux-tu t'en sortir ?
I'll walk out with you.	Je vous conduis à la porte.
There's a car coming.	Une voiture arrive.
He leaped over the shallow ditch.	Il sauta par-dessus le fossé peu profond.
What floor do you live on?	À quel étage habitez-vous ?
Everyone would like to believe that dreams can come true.	Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
Get down.	Descends !
How did you come to know one another?	Comment avez-vous fait connaissance ?
We ask the teacher questions every day.	Nous posons, chaque jour, des questions à l'instituteur.
I don't need you to take care of me.	Je n'ai pas besoin que vous preniez soin de moi.
I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que vous réagissiez de manière excessive.
What're you saying?	Que dites-vous ?
Where's the oar?	Où est l'aviron ?
She looked puzzled at the abrupt question posed by a reporter.	Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste.
You were my friend.	Tu as été mon ami.
Tom doesn't remember what happened.	Tom ne se souvient plus de ce qui s'est passé.
If you could go back in time, what would you change?	Si tu pouvais remonter le temps, qu'est-ce que tu changerais ?
Be nice to her.	Sois gentille avec elle.
I wasn't the only one who didn't know Tom.	Je n'étais pas le seul qui ne connaissait pas Tom.
You are mad.	Tu es fou.
I have to finish what I started.	Il me faut finir ce que j'ai entrepris.
I'm going to tell you a secret.	Je vais vous dire un secret.
I really don't sing.	Je ne chante vraiment pas.
A large pillar obstructs the view of the lake.	Un large pilier bloque la vue sur le lac.
I'm calling from my cell phone.	J'appelle de mon téléphone cellulaire.
He is always laughing.	Il est toujours en train de rire.
They are bored.	Elles s'ennuient.
Keep in mind what I tell you.	Gardez à l'esprit ce que je vous dis.
I've got to get away for a while.	Il faut que je m'absente un peu.
His nose is bleeding.	Il saigne du nez.
I don't quite follow you.	Je ne te suis pas très bien.
Tom refused to sign the document.	Tom a refusé de signer le document.
Let's get it over with.	Finissons-en !
I never drink.	Je ne bois jamais.
Is there space for one more person?	Y a-t-il de la place pour une personne de plus ?
They rushed towards their mother.	Elles se précipitèrent vers leur mère.
Marika translated my book into German.	Marika a traduit mon livre en allemand.
Would you do it with me?	Le ferais-tu avec moi ?
I get dizzy when I stand up.	Je suis pris de vertige lorsque je me redresse.
I need a haircut.	J'ai besoin de me faire couper les cheveux.
How's the weather there?	Quel temps fait-il là-bas ?
I know you have to go back to Boston.	Je sais que tu dois retourner à Boston.
I hope I'll see you again.	J'espère te revoir.
Their daughter is a nurse.	Leur fille est infirmière.
I thought we had an understanding.	Je pensais que nous nous étions entendus.
Get out of here now!	Sors d'ici, maintenant !
He's a talented young director.	C'est un jeune metteur en scène plein de talent.
Tom doesn't want Mary to touch him.	Tom ne veut pas que Mary le touche.
What time is it by your clock?	Quelle heure indique votre montre?
What's the most delicious fruit in Japan?	Quel est le fruit le plus délicieux au Japon ?
Don't be naive.	Ne soyez pas naïf !
They know we're here.	Ils savent que nous sommes ici.
My house is on a hill.	Ma maison se tient sur une colline.
Better a little than nothing.	Il vaut mieux un peu que rien du tout.
Suppressing one's romantic feelings is not the same as having no such feelings.	Réprimer ses sentiments romantiques n'est pas la même chose que de ne pas avoir de tels sentiments.
Why are you asking so many questions?	Pourquoi posez-vous tant de questions ?
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux t'en aller.
Do you think I'm crazy?	Pensez-vous que je sois fou ?
It happened to me about a year ago.	Ça m'est arrivé il y a environ un an.
Stay calm, and do your best.	Reste calme et fais de ton mieux !
The window was open.	La fenêtre était ouverte.
Where are you working?	Où travailles-tu ?
I am sure this book will be of great use to you.	Je suis sûr que ce livre sera d'une grande utilité pour toi.
I haven't got a chance.	Je n'ai aucune chance.
I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago.	Je m'en souviens comme si c'était hier mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
Her skin is perfectly smooth.	Sa peau est parfaitement lisse.
We don't care what he does.	Ce qu'il fait nous est indifférent.
Ultraviolet rays are harmful to us.	Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.
I'm a beginner, too.	Je suis également un débutant.
It gave me quite a shock.	Ça m'a fait un vrai choc.
I see what you did there.	Je vois ce que tu as fait, là.
Which plan do you believe is better?	Quel est le meilleur plan, selon toi ?
The button on your coat is coming off.	Le bouton de ton manteau se détache.
She started dancing when she was eight.	Elle a commencé la danse à l'âge de huit ans.
My approach is different.	Mon approche est différente.
Everybody blames you.	Tout le monde te rend responsable.
He continued singing.	Il continua à chanter.
I went to the scene of the crime.	Je me rendis sur le lieu des faits.
I had no idea you collected stamps.	Je n'avais pas idée que tu collectionnais les timbres.
That's what I want to do.	C'est ce que je veux faire.
You're supposed to be resting.	Tu es censé te reposer.
It looks like you've got a green thumb.	On dirait que tu as la main verte.
The official dinner took place at the White House.	C'est le dîner officiel qui a eu lieu à la Maison Blanche.
Tom is a student.	Tom est étudiant.
Spiders scare me.	J'ai peur des araignées.
Peace has returned after three years of war.	La paix est revenue après trois années de guerre.
I've brought a cup of coffee.	J'ai apporté une tasse de café.
He is a friendly person.	C'est une personne sympathique.
You're silly.	Vous êtes idiote.
He doesn't have the capacity to be president.	Il n'a pas la capacité d'être président.
I'm not a cat person.	Les chats ne sont pas mon truc.
The man died of cancer.	L'homme est mort d'un cancer.
A growing child who doesn't seem to have much energy perhaps needs medical attention.	Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.
Tom did twenty pushups.	Tom a fait vingt pompes.
A cup of tea, please.	Une tasse de thé, s'il vous plait.
Who do you want to talk to?	Avec qui voulez-vous vous entretenir ?
Don't you know how dangerous it is to go swimming by yourself?	Ne savez-vous pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
Bring your brother with you.	Amenez votre frère avec vous.
It is true that the earth is round.	Il est vrai que la terre est ronde.
I have lost my watch.	J’ai perdu ma montre.
How are things at home?	Comment vont les choses, à la maison ?
There's another way out.	Il y a une autre issue.
I wonder what has made him change his mind.	Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
All of the students were present.	Tous les étudiants étaient présents.
You'll thank me for this someday.	Tu m'en remercieras un jour.
I had to do this today.	Il m'a fallu le faire aujourd'hui.
She turned pale when she heard that news.	Elle est devenue pâle lorsqu'elle a entendu ces nouvelles.
Will you wait for me?	M'attendras-tu ?
You don't have to worry about publicity.	Il ne faut pas vous en faire pour la publicité.
Which team will win?	Quelle équipe va gagner ?
I'm too short to reach the top shelf.	Je suis trop petit pour atteindre l'étagère du haut.
Choose carefully.	Choisis soigneusement.
The changes are being made as we speak.	Les modifications sont en cours au moment où nous parlons.
She fell on her face.	Elle est tombée face au sol.
I caught a cold yesterday.	J'ai pris froid hier.
Why don't we start at the beginning?	Pourquoi ne commençons-nous pas au commencement ?
She gave us a present.	Elle nous donna un présent.
I'm voting no.	Je vote non.
You have been warned.	On vous a prévenues.
You don't look very good.	Tu n'as pas l'air très bon.
I'll eat here.	Je mangerai ici.
The more she talked, the more bored I got.	Plus elle parlait, plus je m'ennuyais.
I had great difficulty in finding my ticket at the station.	À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.
He is well off.	Il est riche.
Nothing makes Tom happy.	Rien ne rend Tom heureux.
He is furious at what they have done to him.	Il est furieux de ce qu'ils lui ont fait.
There's a new boy in school.	Il y a un nouveau garçon à l'école.
We must leave right away.	Il nous faut partir sur-le-champ.
I believe in this method of teaching.	Je crois en cette méthode d'apprentissage.
How do I get a hold of you?	Comment est-ce que je mets la main sur toi ?
The news was unbelievably terrible.	La nouvelle était incroyablement horrible.
Go to the store.	Rendez-vous au magasin !
I think Tom wants something to write on.	Je pense que Tom veut quelque chose sur lequel écrire.
Get out of my bed.	Dégagez de mon lit !
I can carry those suitcases for you.	Je peux porter ces valises pour vous.
Tom loves being outdoors.	Tom aime être à l'extérieur.
I said nothing about the matter.	Je n'ai rien dit à propos de l'affaire.
You probably already know about our company.	Vous connaissez probablement déjà notre entreprise.
I wonder where Tom is.	Je me demande où est Tom.
You people are mad.	Vous êtes fous.
He did a good job.	Il a fait du bon boulot.
City life suits me very well.	La vie urbaine me convient fort bien.
Tell me about your plan.	Parle-moi de ton plan.
He is amusing himself by playing video games.	Il s'amuse en jouant aux jeux vidéos.
The clock is made in Switzerland.	L'horloge est fabriquée en Suisse.
It's our fault.	C'est de notre faute.
I'm calling to tell you what I need.	J'appelle pour te dire ce dont j'ai besoin.
Can you tell the difference between an American and a Canadian?	Peux-tu dire la différence entre un Étatsunien et un Canadien ?
They live in the same state.	Ils vivent dans le même état.
Tom is an avid cyclist.	Tom est un cycliste passionné.
What did it turn out to be?	Que cela s'est-il révélé être ?
We must be cautious.	Nous devons être prudentes.
She wept with emotion.	Elle a pleuré d'émotion.
Are you afraid of silence?	Avez-vous peur du silence ?
We're not arguing.	Nous ne sommes pas en train de nous disputer.
I need some water.	J'ai besoin d'eau.
Come here at exactly six o'clock.	Venez ici à dix-huit heures précises.
They made us work all day.	Ils nous ont fait travailler toute la journée.
My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	Lorsqu'elle est revenue de chez le teinturier, ma robe était abîmée.
You should go and have your hair cut.	Tu devrais aller te faire couper les cheveux.
My car broke down on the way.	Ma voiture est tombée en panne en chemin.
He continued doing it.	Il a continué à le faire.
I felt like crying.	J'avais envie de pleurer.
In the end, they approved the proposal.	Finalement, elles ont approuvé la proposition.
This dog minds well.	Ce chien obéit bien.
The milk is sour.	Le lait est aigre.
It was your idea.	C'était ton idée.
She gave me a watch.	Elle me donna une montre.
Tom promised himself he'd never do that again.	Tom s'est promis de ne plus jamais refaire cela.
I'm going to build a fire.	Je vais faire un feu.
Fasten your seat belt.	Attachez votre ceinture.
Can I tell them you'll be visiting?	Puis-je leur dire que vous viendrez rendre visite ?
Get dressed quickly.	Habillez-vous en hâte !
What are you supposed to do?	Qu'êtes-vous censées faire ?
I hadn't planned to tell you anything about this.	Je n'avais pas prévu de te dire quoi que ce fut à ce sujet.
I don't expect you to understand this.	Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
It's not for everybody.	Ce n'est pas pour tout le monde.
Be seated.	Assieds-toi !
You don't scare me.	Vous me faites pas peur.
Please call me a doctor.	Appelez un médecin, s'il vous plaît.
He is a big eater.	C'est un gros mangeur.
They used truth serum.	Elles ont employé du sérum de vérité.
Do you want to play with Tom?	Voulez-vous jouer avec Tom ?
Now she understands what I mean.	Maintenant elle comprend ce que je veux dire.
You got it all wrong.	Vous avez tout compris de travers.
He spoke of the people and the things that he had seen during his trip.	Il décrit les gens et les choses qu'il avait vues pendant son voyage.
I marked your birthday on my calendar.	J'ai noté ton anniversaire sur mon calendrier.
I took over the business from my father.	J'ai repris l'affaire de mon père.
I expect he'll pass the examination.	Je m'attends à ce qu'il réussisse l'examen.
The room is covered with dust.	La pièce est couverte de poussière.
I'll be grateful if you can do that for me.	Je serai reconnaissant si vous pouvez le faire pour moi.
How do you use this camera?	Comment marche cet appareil photo ?
I need money.	J'ai besoin d'argent.
You're not listening!	Tu n'écoutes pas !
I've been here all afternoon.	J'ai été là tout l'après-midi.
The plane was approaching London.	L'avion approchait Londres.
Don't touch the wet paint.	Ne touche pas à la peinture fraîche.
We're both fine.	Nous allons bien toutes les deux.
What do you need four cars for?	Pourquoi as-tu donc besoin de quatre voitures ?
You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bonnes que ça.
I have fewer books than you.	J'ai moins de livres que toi.
This rule has no exceptions.	Cette règle ne connaît aucune exception.
We're very grateful.	Nous sommes très reconnaissantes.
Do you know the man who's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
The door will not open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
There were no customers, so we closed the shop early.	Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé le magasin tôt.
Lock your doors.	Verrouillez vos portes !
Some of my friends can speak English well.	Certains de mes amis parlent bien anglais.
Am I supposed to answer that question now?	Suis-je supposé répondre maintenant à cette question ?
Eating fast food is bad for your health.	Consommer de la restauration rapide est mauvais pour la santé.
Tom thinks it would be better not to visit Mary right now.	Tom pense qu'il vaudrait mieux ne pas rendre visite à Mary pour le moment.
He fell in love with her.	Il est tombé amoureux d'elle.
Each of the three boys got a prize.	Chacun des trois garçons a reçu un prix.
Take your shot.	À toi de tirer !
You may choose either of the two books.	Vous pouvez choisir n'importe lequel des deux ouvrages.
Nothing scares me.	Rien ne me terrifie.
Have you ever tasted such a good soup?	Avez-vous jamais goûté une si bonne soupe ?
I don't think this is for you.	Je ne pense pas que ce soit pour vous.
That's a plan.	C'est un plan.
You should've called me.	T’aurais dû m’appeler.
Choose something.	Choisissez quelque chose.
Would you please stop talking?	Pourriez-vous vous arrêter de parler, je vous prie ?
Tokyo is larger than Yokohama.	Tokyo est plus grande que Yokohama.
He has postponed his departure until tomorrow.	Il a décalé son départ jusqu'à demain.
Shut the door, please.	Fermez la porte, je vous prie !
Do you think I should go alone?	Pensez-vous que je devrais y aller seul ?
I've never been under so much pressure before.	Je n'ai jamais été autant mis à l'épreuve.
What could be easier?	Qu'est-ce qui pourrait être plus facile ?
Guess what I want to talk about.	Devinez ce dont je veux parler.
He forgot to lock the door.	Il a oublié de verrouiller la porte.
When do you intend to start?	Quand as-tu l'intention de démarrer ?
I'd be willing to do anything to get that job.	Je serais prêt à faire n'importe quoi pour obtenir cet emploi.
I'm not sure about it.	Je n'en suis pas sûre.
Bring along something to read.	Apporte quelque chose à lire !
I guess I've been too busy.	Je suppose que j'ai été trop occupé.
I don't need anybody's permission.	Je n'ai besoin de la permission de personne.
We're really drunk.	Nous sommes vraiment saouls.
I love music, too.	Moi aussi, j'adore la musique.
I want you all out of here.	Je veux vous voir toutes hors d'ici.
I hadn't thought of that.	Je n'avais pensé à cela.
Isn't that exciting?	N'est-ce pas excitant ?
Sea turtles have a long lifespan.	Les tortues marines ont une haute espérance de vie.
Don't you have an air conditioner?	Ne disposez-vous pas d'un appareil pour l'air conditionné ?
Tom won three races.	Tom a gagné trois courses.
I think it's time for me to turn on the radio.	Je pense qu'il est temps que j'allume la radio.
Are you bringing anyone?	Emmenez-vous qui que ce soit ?
I began to speak.	J'ai commencé à parler.
Don't ever lie to me again.	Ne me mentez jamais plus.
I can't keep my coat on in this heat.	Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.
He shook his son by the shoulder.	Il secoua son fils par les épaules.
I gave her her dictionary back.	Je lui ai rendu son dictionnaire.
I never see a library without wishing I had time to go there and stay till I had read everything in it.	Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps de m'y rendre et d'y rester jusqu'à ce que j'y aie tout lu.
You're not fat.	Vous n'êtes pas grosse.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seuls.
They live in constant fear.	Elles vivent dans une peur permanente.
Do you want me to leave?	Veux-tu que je parte ?
How do you know all that?	Comment savez-vous tout cela ?
English is difficult, isn't it?	L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
Perhaps she will come tomorrow.	Elle viendra peut-être demain.
What a big truck!	Quel gros camion !
He must have missed his usual train.	Il a dû manquer son train habituel.
Aren't we lucky?	Ne sommes-nous pas chanceux ?
How long did you sleep last night?	Combien de temps as-tu dormi la nuit dernière ?
Everyone looks uncomfortable.	Tout le monde a l'air mal à l'aise.
The concert is over.	Le concert est fini.
I am afraid that you will get lost.	Je crains que vous vous égariez.
This book is for you.	Ce livre est pour toi.
Is there anything you need?	Vous faut-il quoi que ce soit ?
We're not prisoners.	Nous ne sommes pas prisonniers.
A dog was run over by a truck.	Un chien a été écrasé par un camion.
They were playing tennis.	Ils étaient en train de jouer au tennis.
I'm not going to stay if you don't want me to.	Je ne vais pas rester si vous ne le voulez pas.
It sounded easy.	Ça semblait aisé.
Would you like some more tea?	Voulez-vous un peu plus de thé ?
There were hundreds of people there.	Il y avait des centaines de personnes là-bas.
They're weak.	Ils sont faibles.
It made me laugh.	Ça m'a fait rire.
Double-click the icon.	Double-cliquez sur l'icône.
It's bound to happen sooner or later.	Ça surviendra tôt ou tard.
Step aside.	Écarte-toi !
I'll make all the arrangements.	Je ferai tous les préparatifs.
Tom will never know it was you who told me.	Tom ne saura jamais que c'est toi qui me l'as dit.
At first, he sounded very sincere.	Au début, il semblait très sincère.
Three more passengers got on the bus.	Encore trois personnes montèrent dans le bus.
Don't you ever touch me again.	Ne me retouchez plus jamais !
I've never made a lot of money.	Je n'ai jamais fait beaucoup d'argent.
You're not yourself today.	Tu n'es pas toi même, aujourd'hui.
They enjoyed themselves.	Elles se sont amusées.
Tom came back an hour later.	Tom est revenu une heure après.
Need anything else?	Autre chose ?
This is a daily occurrence.	Cela se produit tous les jours.
I suggested that we bring the meeting to an end.	Je suggérai que nous missions fin à cette réunion.
Thousands of people wanted to know the answer.	Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je ne pouvais pas vous entendre.
The more you study, the more you discover your ignorance.	Plus tu étudies, plus tu découvres l'étendue de ton ignorance.
You may use my pen at any time.	Tu peux utiliser mon stylo quand tu le souhaites.
Today is Valentine's Day.	Aujourd'hui est la Saint-Valentin.
I heard a strange sound.	J'ai entendu un son étrange.
I was disappointed in her.	J'ai été déçu par elle.
Please bring me the book next time you come.	S'il te plaît, amène-moi le livre la prochaine fois que tu viendras.
Tom often comes here.	Tom vient souvent ici.
She bought a shirt for him.	Elle a acheté une chemise pour lui.
Why are you so insecure?	Pourquoi êtes-vous si anxieuse ?
Are they all strong?	Sont-elles toutes fortes ?
That's all you need to know.	C'est tout ce qu'il te faut savoir.
Mrs. Smith, I'd like to introduce a friend of mine, Pierre Dubois.	Madame Smith, j'aimerais vous présenter un de mes amis, Pierre Dubois.
We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.	Nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
You'd better get up early.	Tu ferais mieux de te lever tôt.
I think you did it.	Je pense que tu l'as fait.
Can I give you some friendly advice?	Je peux vous donner un conseil d'ami?
She can't ride a bicycle.	Elle ne sait pas faire de vélo.
I showed him the way.	Je lui indiquai le chemin.
You didn't have to leave.	Il n'était pas nécessaire que tu partes.
I am glad to help you.	Je suis ravi de t'aider.
Where did you learn that?	Où as-tu appris ça ?
Do you like to study?	Aimes-tu étudier ?
I would rather stay at home.	Je préférerais rester à la maison.
Her family is very large.	Sa famille est très grande.
Armenia joined the World Trade Organization in 2003.	L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.
What symptoms do you have?	Quels symptômes présentes-tu ?
She has nothing to do with that affair.	Elle n'a vraiment rien à voir avec cette affaire.
I've tried to talk to Tom.	J'ai essayé de parler à Tom.
He likes jazz, and so do I.	Il aime le jazz et moi aussi.
The same thing could be said about many other people.	On pourrait dire la même chose de nombreux autres gens.
Mary is divorced.	Marie est divorcée.
She works in a bank.	Elle travaille dans une banque.
Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me répéter où tu as mis la clé ?
I can't stand the cold.	Je ne supporte pas le froid.
The problem is being discussed now.	On est en train de parler du problème en ce moment.
Here is where it all happens.	C'est ici que tout s'est produit.
My wife is a good manager.	Ma femme est une bonne directrice.
Why did you accept this assignment?	Pourquoi avez-vous accepté cette mission ?
Do you want to look at it?	Veux-tu le regarder ?
Tom has decided to major in music.	Tom a décidé de se spécialiser dans la musique.
That he loved her was certain.	Qu'il l'aimât était certain.
The accused told the judge that he was innocent.	L'accusé déclara au juge qu'il était innocent.
Some built houses partly underground.	Quelques-uns construisirent des maisons partiellement souterraines.
I promised I wouldn't say anything.	J'ai promis que je ne dirais rien.
There are seven men and four women in my section.	Il y a sept hommes et quatre femmes dans ma section.
They made equally tough demands.	Ils présentèrent des exigences aussi dures.
The house caught fire.	La maison prit feu.
He was ashamed of the grades he got.	Il avait honte des notes qu'il avait obtenu.
I have to go.	Il me faut y aller.
I dream every night.	Je rêve chaque nuit.
When will you go?	Quand irez-vous ?
I didn't pull the trigger.	Je n'appuyai pas sur la gâchette.
He became brave in the face of danger.	Il est devenu courageux face au danger.
It's the biggest house in the neighborhood.	C'est la plus grande maison du voisinage.
When will they give a concert?	Quand donneront-elles un récital ?
That's much more important.	C'est beaucoup plus important.
How can you eat at a time like this?	Comment peux-tu manger à un moment pareil ?
They got the short end of the stick.	Ils tiennent la poignée du bâton.
The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel causa beaucoup de dommages aux récoltes.
I'll tell you what I know.	Je vous ferai part de ce que je sais.
Tom asked Mary what kind of books she liked to read.	Tom demanda à Mary quel genre de livres elle aimait lire.
I have to comb my hair.	Il faut que je me coiffe.
It's your money.	C'est votre argent.
Even a clock that is stopped shows the correct time twice a day.	Même une pendule arrêtée affiche la bonne heure deux fois par jour.
They'll be all right.	Ça ira très bien pour elles.
Take this medicine after meals.	Prenez ce remède après les repas.
I don't understand what you want to do.	Je ne comprends pas ce que tu veux faire.
I feel very confident.	Je me sens très en confiance.
I feel I could've done better.	J'ai l'impression que j'aurais pu mieux faire.
The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident est survenu se trouve près d'ici.
They trusted you.	Elles vous faisaient confiance.
It's very hard for me to trust anyone.	Il m'est très difficile de faire confiance à quiconque.
I already gave it to Tom.	Je l'ai déjà donné à Tom.
Would you like to go shopping with me?	Aimerais-tu aller faire des emplettes avec moi ?
No one will know.	Personne ne le saura.
Did you mention my book?	As-tu parlé de mon livre ?
Nobody showed up today.	Personne n'est venu aujourd'hui.
This is a matter of great importance.	C’est très important.
I see no reason why I shouldn't accept her offer.	Je ne vois pas de raison pour laquelle je ne devrais pas accepter son offre.
I'll come straight to the point. You're fired.	Je vais être direct. Vous êtes viré.
He denied it.	Il l'a refusé.
Are those for me?	Celles-là sont-elles pour moi ?
Bad weather prevented them from sailing.	Le mauvais temps les empêcha d'aller à la voile.
I think we're going to be fine.	Je pense que tout ira bien pour nous.
What do you remember?	De quoi te souviens-tu ?
It was a terrible affair.	Ce fut une effroyable affaire.
Was there a lot of traffic?	Y avait-il beaucoup de circulation ?
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
I messed up.	J'ai mis la pagaille.
You need to move on.	Il te faut avancer.
What are you called?	Comment est-ce que tu t'appelles ?
I tried to save him.	J'ai essayé de le sauver.
These are serious difficulties.	Ce sont de graves problèmes.
I have never been to Europe.	Je n'ai jamais été en Europe.
There isn't any more time.	Le temps est écoulé.
The concert hasn't started yet.	Le concert n'a pas encore commencé.
Do we have a deal?	Sommes-nous parvenus à un accord ?
I didn't make any promises.	Je n'ai fait aucune promesse.
That's just what I need right now.	C'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
He has two cats.	Il a deux chats.
Some people take a bath every day and others don't.	Certaines personnes se baignent tous les jours, d'autres pas.
I don't know what that meant.	Je ne sais pas ce que cela signifiait.
Please keep quiet.	Restez tranquille s'il vous plait.
Are you alone?	Es-tu seul ?
I let them go.	Je les ai laissés s'en aller.
You should apologize to him for coming late.	Tu devrais lui présenter des excuses pour être arrivée en retard.
I'll explain to you how to use it when I come back.	Je t'expliquerai comment l'utiliser une fois que je serai rentré.
I like these hats.	Ces chapeaux me plaisent.
You can't hypnotize me.	Tu ne peux pas m'hypnotiser.
They'll all be here tonight.	Elles seront toutes là ce soir.
I must refuse.	Il me faut refuser.
Which cup is yours?	Laquelle est ta tasse ?
If I had had more money, I would have bought the pen.	Si j'avais eu plus d'argent, j'aurais acheté le stylo.
I don't know them at all.	Eux, je ne les connais pas du tout.
If farmers don't make a decent living growing peanuts, they will try growing other crops.	Si les paysans ne retirent pas un revenu décent de la culture des cacahuètes, ils essayeront d'autres cultures.
I have a first-aid kit in my car.	J'ai une trousse de premiers soins dans ma voiture.
You're invited.	Tu es invitée.
You'd like Tom.	Tu aimerais Tom.
There was fear in his eyes.	Il y avait de la peur dans ses yeux.
You were right, too.	Vous aviez aussi raison.
Why didn't you tell us there was a witness?	Pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
I don't wish to anger you.	Je ne souhaite pas te mettre en colère.
I told Tom we were friends.	J'ai dit à Tom que nous étions amis.
I would like to improve my English pronunciation.	J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.
My friends don't pay attention to me anymore.	Mes amies ne me prêtent plus attention.
I really have to go.	Il me faut vraiment y aller.
There is a police car parked outside our house.	Il y a une voiture de police garée devant notre maison.
They're not home yet.	Elles ne sont pas encore chez elles.
Can you tell me which button to press?	Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?
We don't want anything like that to ever happen again.	Nous ne voulons pas que quoi que ce soit de semblable se reproduise jamais.
He lay down on the bed.	Il s'est allongé sur le lit.
"What will you have to do?" asked her friend.	« Que feras-tu ? » demanda son ami.
I just want to say I love you.	Je veux simplement dire que je vous aime.
She greets him every morning as he enters the school building.	Elle le salue tous les matins lorsqu'il pénètre dans le bâtiment de l'école.
"How soon will the bus come?" "In five minutes."	"Dans combien de temps va venir le bus ?" "Dans 5 minutes."
He doesn't allow interruptions.	Il ne permet pas les interruptions.
It was a terrible day.	Ce fut un jour terrible.
Get on the horse.	Montez le cheval.
What time did you close the store last night?	À quelle heure as-tu fermé le magasin hier soir ?
They are very big.	Elles sont très massives.
I don't need your charity.	Je n'ai pas besoin de votre charité.
I think Tom probably doesn't like you very much.	Je crois que Tom ne vous aime probablement pas beaucoup.
Camels have three eyelids.	Les chameaux ont trois paupières.
Every girl's crazy about a sharp-dressed man.	Toutes les filles sont folles d'un homme bien habillé.
This book is too expensive.	Ce livre est trop cher.
He is more clever than I am.	Il est plus intelligent que moi.
Get me another lawyer.	Dégotez-moi un autre avocat !
Don't talk to me!	Ne me parle pas !
It's never too late to start.	Il n'est jamais trop tard pour commencer.
We're all dying.	Nous sommes tous en train de mourir.
I knew I could do it.	Je savais pouvoir le faire.
I have not eaten breakfast yet.	Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.
I just want your love.	Je ne veux que ton amour.
Do you know his name?	Sais-tu son nom ?
He is blind in one eye.	Il ne voit pas d'un œil.
I feel better already.	Je me sens déjà mieux.
May I eat that cake?	Puis-je manger ce gâteau ?
She worked from morning till night.	Elle travaillait du matin au soir.
I didn't think it would matter.	Je ne pensais pas que ça importerait.
He put a stamp on the letter.	Il a mis un timbre sur la lettre.
Beethoven wrote nine symphonies.	Beethoven a écrit neuf symphonies.
She wanted him to help her father.	Elle voulait qu'il aide son père.
She played a sonata.	Elle joua une sonate.
Even though the weather was bad, I decided to go out.	Bien que le temps fût mauvais, je décidai de sortir.
I washed it.	Je l'ai lavée.
I'm ill.	Je suis malade.
Take the garbage out.	Sortez les ordures.
Can you show us how to do that?	Pouvez-vous nous montrer comment ça marche?
What are you here for?	Dans quel but êtes-vous ici ?
Take mine.	Prends les miens.
Let's talk to Tom about that.	Parlons de ça à Tom.
They have to repair their car.	Elles doivent réparer leur véhicule.
Can you imagine what the 21st century will be like?	Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?
At this hour, there is incredible traffic.	À cette heure il y a un trafic incroyable.
They're in trouble.	Elles ont des ennuis.
I thought you were trying to be funny.	J'ai pensé que tu essayais d'être drôle.
Come as soon as possible.	Viens aussi vite que possible.
Let's play baseball.	Jouons au baseball.
We're out of stock.	Nous n'en avons plus en stock.
Tom called me fat.	Tom m'a décrit comme gros.
The committee meets twice a month.	Le comité se réunit deux fois par mois.
The waves swallowed up the boat.	Les vagues engloutirent le bateau.
You need to be careful.	Il te faut être prudent.
He will leave for the station an hour before the train leaves.	Il partira pour la gare une heure avant que le train ne parte.
Go back to your seat.	Regagnez votre place.
I will show you around the city.	Je vais te montrer la ville.
How much did you pay the electrician?	Combien avez-vous payé l'électricien ?
Do you really think this is a good idea?	Penses-tu vraiment que ce soit une bonne idée ?
I could do this all day.	Je pouvais faire ça toute la journée.
His wife died in childbirth.	Sa femme est morte en couches.
I wonder if she will marry him.	Je me demande si elle l'épousera.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
Try not to be late again tomorrow.	Essayez de ne pas être encore en retard demain.
Are you looking for somebody?	Vous cherchez quelqu'un ?
He left her all alone.	Il l'a laissée toute seule.
I expect him to get over the shock of his failure.	J'ai l'espoir qu'il se remettra du choc de son échec.
Tom cooks for us every day.	Tom cuisine pour nous tous les jours.
I would prefer that you didn't submit this.	Je préférerais que tu ne soumettes pas cela.
That will cost you a lot of money.	Ça va te coûter beaucoup d'argent.
It was a revelation to me.	Ça a été une révélation pour moi.
Are you listening to me?	Est-ce que vous m'écoutez ?
I think he is something of a poet.	Je crois qu'il a quelque chose d'un poète.
We'll eat on the way.	Nous mangerons sur la route.
This is where he lives.	C'est ici qu'il vit.
Is anything the matter?	Quelque chose qui cloche ?
When are you going to leave for London?	Quand partez-vous pour Londres ?
I can't believe you eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que tu manges ce truc.
It's all I know.	C’est tout ce que je sais.
This is a matter of the utmost gravity.	C'est une affaire de la plus haute gravité.
Do you have any kids?	As-tu des gosses ?
Would you have time to help me with something?	Aurais-tu le temps de m'aider à quelque chose?
You can't talk to me that way.	Vous ne pouvez me parler ainsi.
You can see the whole city from this hill.	Tu peux voir toute la ville depuis cette colline.
She advised him to lose weight.	Elle lui a conseillé de perdre du poids.
She still loves him.	Elle l'aime encore.
That sounds right.	On dirait que c'est exact.
They aren't children any more, but not adults yet.	Ce ne sont plus des enfants, mais pas encore des adultes.
Everyone's a winner.	Tout le monde y gagne.
Don't you remember what you said?	Ne te rappelles-tu pas ce que tu as dit ?
We will eat, and then go straight to bed.	On mange et puis on va tout de suite se coucher.
I wish you all good luck.	Je vous souhaite à toutes bonne chance.
Since he had a bad cold, he was absent from school today.	Comme il avait un mauvais rhume, il était absent de l'école aujourd'hui.
I ate too much yesterday.	J'ai trop mangé hier.
My parents made me go there.	Mes parents m'ont contraint à y aller.
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dis-moi la raison pour laquelle tu étais absent de l'école hier.
Tom is an excellent lawyer.	Tom est un excellent avocat.
I don't want you to overexert yourself.	Je ne veux pas que tu te sur-entraînes.
She longs for her husband to arrive.	Elle languit de l'arrivée de son mari.
I don't mind even if she doesn't come.	Même si elle ne vient pas ça m'est égal.
You're forgetful.	Tu es étourdi.
The novel takes place in Victorian England.	Le roman se passe dans l'Angleterre victorienne.
Can you tell me how you found out that Tom wasn't at school today?	Peux-tu me dire comment tu as su que Tom n'était pas allé à l'école aujourd'hui ?
Will it take long to recover?	Cela prendra-t-il du temps à recouvrir ?
Where were you all night?	Où étiez-vous toute la nuit ?
Because some urgent business came up, he wasn't able to go to the concert.	Parce qu'une affaire urgente s'est présentée, il n'a pas été en mesure de se rendre au concert.
You need to have breakfast.	Tu as besoin de petit-déjeuner.
She had to accept her fate.	Il lui fallait accepter son destin.
Is this yours?	Est-ce que c'est à toi ?
This dress looks good on you.	Cette robe te va bien.
Do you need much money?	As-tu besoin de beaucoup d'argent ?
It is the job that is never started that takes longest to finish.	C'est le boulot qu'on ne commence jamais qui est le plus long à terminer.
Who will be elected chairman?	Qui sera élu président ?
He touched me on the cheek.	Il me toucha à la joue.
They're cannibals.	Ce sont des cannibales.
Is there any other way besides extraction?	Y aurait-il une autre solution que l'extraction ?
Let's meet in front of the library.	On se retrouve en face de la bibliothèque.
Is today your birthday?	Est-ce ton anniversaire aujourd'hui ?
Here's some deodorant.	Voici un peu de déodorant.
I seem to have a temperature.	Il semble que j'ai de la fièvre.
I saw an old woman cross the street.	J'ai vu une vieille dame traverser la rue.
We're working on a limited budget.	Nous travaillons dans un budget limité.
Might I come in?	Puis-je entrer ?
That's a very difficult question.	Cette question est très difficile.
He explained to me how to use the machine.	Il m'a expliqué comment utiliser cette machine.
Someone stole all my money.	Quelqu'un m'a dérobé tout mon argent.
I like your frankness.	J'apprécie votre franchise.
Stay right there.	Restez juste là !
She was livid when she found out all the lies he'd told her.	Elle était furibonde lorsqu'elle a découvert tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
We're almost out of sugar.	Nous sommes presque à court de sucre.
I am only warming up now.	Pour l'instant je m'entraîne seulement.
Do you eat at home or eat out?	Mangez-vous chez vous ou à l'extérieur ?
This is my first time, so I'm a little nervous.	C'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
Tom spent three weeks in Boston.	Tom passa trois semaines à Boston.
I thought this building was abandoned.	Je pensais que ce bâtiment était abandonné.
I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais pas le supporter davantage.
How's your old lady doing?	Comment va ta femme ?
Have you been drinking?	Avez-vous bu ?
Here is where it all happens.	C'est ici que tout est arrivé.
I stayed at a cheap hotel.	Je séjournai dans un hôtel bon marché.
Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, on peut voir qu'elle vous aime.
This is the real world.	C'est le monde réel.
The girls danced to music.	Les filles dansèrent sur la musique.
If only I'd been a couple of years older, they would've let me into the bar.	Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissée rentrer dans le bar.
I appreciate your confidence.	Je me rends compte de votre confiance.
We must stick together.	On doit rester ensemble et s'entraider.
What did you find?	Qu'as-tu trouvé ?
Are you a singer?	Es-tu chanteur ?
Is the hotel far from here?	L'hôtel est-il loin d'ici ?
You caught me off-guard.	Tu m'as prise au dépourvu.
I didn't see you.	Je ne t'ai pas vu.
I had no idea what was happening.	Je n'avais pas idée de ce qui arrivait.
My sister will have been studying English for ten years when she graduates from her college.	Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.
I'll need you to be there.	J'aurai besoin que vous soyez là.
Would you like it washed?	Voudriez-vous qu'on vous le lave ?
I was surprised by his sudden appearance.	J'ai été surpris par sa soudaine apparition.
My husband's going to kill me.	Mon mari va me tuer.
Get out of the truck.	Sortez du camion !
My uncle has a deep interest in art.	Mon oncle a un grand intérêt pour l'art.
I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
He left his daughter a great fortune.	Il laissa à sa fille une grande fortune.
A child is crying somewhere.	Il y a quelque part un enfant qui pleure.
What are your measurements?	Quelles sont tes mesures ?
He is a scientist.	Il est scientifique.
Thank you for your concern.	Merci de t'être inquiété.
I'm waiting for my mother.	J'attends ma mère.
I have done all that I can.	J'ai fait tout ce que je pouvais.
How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entré à Harvard ?
I like where I live.	Je me plais là où je vis.
You need to decide what kind of person you want to be.	Il te faut décider quel genre de personne tu veux être.
Malaria is a disease that mosquitoes carry.	La malaria est une maladie que les moustiques transportent.
Herbert Hoover won the election of 1928.	Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.
Your composition is the best yet.	Votre dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
Two ice creams, please.	Deux glaces, s'il te plaît.
He came back home a while ago.	Il est rentré à la maison il y a un moment.
I am watering the flowers.	Je suis en train d'arroser les fleurs.
It will cool down tonight.	Ça va se rafraîchir ce soir.
Why don't you mind your own business?	Pourquoi ne vous occupez-vous pas de vos oignons ?
No one escaped alive.	Personne n'en a réchappé vivant.
I wonder what they're laughing about.	Je me demande ce qui les fait rire.
Tom and Mary both started to laugh.	Tom et Marie ont tous les deux commencés à rire.
I didn't study at all.	Je n'ai absolument rien étudié.
What are you saving up for?	Dans quel but épargnez-vous ?
I stayed home to rest.	Je restai à la maison afin de me reposer.
I'm very hungry.	J'ai la dalle.
Is it necessary for me to explain the reason to him?	Est-il nécessaire que je lui en explique la raison ?
We should know the result by Thursday.	Nous devrions connaître le résultat d'ici à jeudi.
The floor was covered with blood.	Le sol était couvert de sang.
I'll eat standing up.	Je mangerai debout.
What did he say again?	Qu'est-ce qu'il a dit déjà ?
I want one!	J'en veux un !
We're dancing.	Nous sommes en train de danser.
How long did you live there?	Tu as habité là-bas pendant combien de temps ?
Why didn't we think of that before?	Pourquoi n'avons-nous pas pensé à ça avant ?
This movie is rated PG-13.	Ce film est classé PG-13.
You can't go yet.	Tu ne peux pas encore y aller.
That might not be so bad.	Il se pourrait que ce ne soit pas si mauvais.
Our baby isn't speaking yet.	Notre bébé ne parle pas encore.
I remember what I saw.	Je me rappelle ce que j'ai vu.
How long are they?	Quelle longueur font-elles ?
Tom hid under the table.	Tom s’est caché sous la table.
I was framed.	On m'a tendu un piège.
You can't trust computer translation.	On ne peut pas se fier à la traduction automatique.
I live across the street.	Je vis de l'autre côté de la rue.
Everybody blames you.	Tout le monde vous fait des reproches.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme en direction de qui que ce soit !
Have you ever seen Tom's mother?	Tu as déjà vu la mère de Tom ?
Who painted this painting?	Qui a peint cette toile ?
He is studying at his desk.	Il étudie à sa table de travail.
Soon nobody will have anything to do with you.	Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec vous.
His office is on the eighth floor.	Son bureau est au huitième étage.
Almost all the students like English.	À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
I've never trusted strangers.	Je n'ai jamais fait confiance à des étrangers.
I like the way this flower smells.	J'aime le parfum de cette fleur.
Those aren't mine.	Ceux-là ne sont pas à moi.
Do you have plans for dinner?	Avez-vous des projets pour le souper ?
We'll be eating soon.	Nous mangerons bientôt.
He became famous throughout the world.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.
I'm observant.	Je suis observateur.
For many, it was a dream come true.	Pour beaucoup, c'était la réalisation d'un rêve.
This is an apple, too.	Ça aussi c'est une pomme.
They must be crazy to believe such nonsense.	Ils doivent être fous pour croire à de telles absurdités.
Am I wrong?	Ai-je tort ?
Tom doesn't think that Mary's performance was very good.	Tom considérait la performance de Marie comme très mauvaise.
There is no chair in this room.	Il n'y a pas de chaise dans cette pièce.
He caught a large trout.	Il a capturé une grosse truite.
Your English is improving.	Ton anglais fait des progrès.
It's a piece of cake.	C'est du gâteau.
The suspect began to confess at last.	Le suspect a enfin commencé à avouer.
Your son is a genius.	Ton fils est un génie.
Mary dyed her hair blue.	Marie s'est teint les cheveux en bleu.
Those photos are hers.	Ces photos-là sont les siennes.
He is afraid of Father.	Il a peur de père.
This painting is attributed to Picasso.	Ce tableau est attribué à Picasso.
Where did you find it, at school or at home?	Où l'as-tu trouvée ? À l'école ou à la maison ?
You are under no obligation whatsoever to share this information.	Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
He looked young beside his brother.	Il avait l'air jeune à côté de son frère.
Just get to work.	Mettez-vous simplement au travail !
Actually it might be a good idea to start right now.	En fait, ce serait une bonne idée de commencer tout de suite.
Tom died in prison.	Tom est mort en prison.
Well? Will you come?	Alors ? Viendras-tu ?
During the rush hours in Tokyo, traffic is heavy.	Pendant l'heure de pointe, la circulation à Tokyo est dense.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistés par des sites.
I fed the dog.	J'ai nourri le chien.
I'll do what you ask.	Je ferai ce que tu demandes.
The conference was not a complete success.	La conférence n'a pas totalement été un succès.
Tom doesn't seem to know who we are.	Tom ne semble pas savoir qui nous sommes.
My father is a bit old-fashioned.	Mon papa est un peu démodé.
I'm not the problem.	Le problème, ce n'est pas moi.
I'm beginning to get curious.	Ma curiosité commence à s'aiguiser.
Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
That painting is a copy.	Cette peinture est une copie.
The crocodile is a protected species.	Le crocodile est une espèce protégée.
Where did you get that?	Où as-tu obtenu ça ?
He was too proud to accept any reward.	Il est trop fier pour accepter une récompense.
She is old enough to travel by herself.	Elle est assez grande pour voyager toute seule.
Be attentive.	Sois attentive.
I love the way you laugh.	J'aime ta façon de rire.
Who recommended Tom for the position?	Qui a recommandé Tom pour le poste ?
You are very smart.	Vous êtes très sages.
You left your lights on.	Tu as laissé tes phares allumés.
Vacation's already over.	Les vacances sont déjà finies.
Don't you think it might be a bit heavy?	Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu lourd ?
Be a good girl.	Sois une chic fille !
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir pour amie.
I use it.	Je l'utilise.
You have such beautiful, hazel eyes.	Vous avez de si beaux yeux châtains.
I'd like to go with you.	J'aimerais y aller avec toi.
I just got up.	Je viens de me lever.
He knows nothing about politics.	Il ignore tout de la politique.
He had to leave the city, so he moved to Berlin.	Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin.
No one's watching.	Personne ne regarde.
The fence is painted green.	La clôture est peinte en vert.
We were late for school because it rained heavily.	En raison de la forte pluie, nous arrivâmes trop tard à l'école.
Is that going to happen soon?	Cela va-t-il se produire bientôt ?
She was looking forward to going to a movie with him.	Elle était impatiente d'aller au cinéma avec lui.
There are some flies on the wall.	Il y a des mouches posées sur le mur.
Could you tell me how to get to the subway station?	Pourriez-vous me dire comment parvenir à la station de métro ?
I would like to go to the USA.	J'aimerais aller aux États-Unis.
They talk all the time.	Elles parlent tout le temps.
The computer is a relatively recent invention.	L'ordinateur est une invention relativement récente.
I put on some clean clothes.	Je mis des vêtements propres.
I resent that implication.	Je rechigne à cette implication.
You'll ruin everything.	Tu vas tout foutre en l'air.
This is someone I want you to meet.	C'est quelqu'un que je veux que tu rencontres.
I thought I'd surprise you.	Je pensais vous surprendre.
Even Tom is a little surprised.	Même Tom est un peu surpris.
The ship was searched thoroughly, but no illegal drugs were found.	Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.
That dog is really ugly.	Ce chien est vraiment laid.
She hit him with a hammer.	Elle l'a frappé avec un marteau.
She's not prettier than her mother.	Elle n’est pas plus belle que sa mère.
Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûres qu'il peut faire ça ?
I tried to listen to him carefully.	J'ai essayé de l'écouter avec attention.
My computer has frozen.	Mon ordinateur s'est figé.
You had a long day.	Vous avez eu une longue journée.
Our fire alarm sometimes goes off when my mother is cooking something in the kitchen.	Notre alarme incendie se déclenche parfois lorsque ma mère prépare quelque chose dans la cuisine.
It is difficult to give up smoking.	Il est difficile d'arrêter de fumer.
I don't know when I'll be back.	Je ne sais pas quand je serai de retour.
I smell trouble.	Je sens les ennuis arriver.
Tom visited Australia in 2013.	Tom a visité l'Australie en 2013.
Could you draw a map for me?	Pourrais-tu me tracer une carte ?
Let go of my hand.	Lâche-moi la main !
He lost both his parents at an early age.	Il perdit ses deux parents à un jeune âge.
I feared the worst.	J'ai craint le pire.
His success was nothing short of a miracle.	Son succès n'était rien moins qu'un miracle.
You'd better listen to me.	Vous feriez mieux de m'écouter.
It's considered to be an important matter.	On le considère comme une affaire importante.
Do you have any questions?	As-tu des questions ?
It's a strange one.	C'en est un étrange.
The children are going to the beach today.	Les enfants vont à la plage aujourd'hui.
Please lend me your car.	S'il te plaît, prête-moi ta voiture.
This is my fate.	C'est ma destinée.
No one said anything like that.	Personne n'a dit quoi que ce soit de tel.
This makes my blood boil.	Ça me fait bouillir le sang.
Are they still in bed?	Sont-ils toujours au lit ?
Nobody can stop me!	Personne ne peut m'arrêter !
I don't believe this is really happening.	Je ne parviens pas à croire que ça se produise réellement.
Tom made an exception.	Tom fit une exception.
He was naive.	Il était crédule.
What could they possibly want us to do?	Que pourraient-ils bien vouloir que nous fassions ?
What have you done to yourself?	Que t'es-tu fait ?
She didn't want to sell the book.	Elle n'a pas voulu vendre le livre.
Please give me some water.	S'il te plaît, donne-moi de l'eau.
I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissante si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
Close the box.	Fermez la boîte.
I got arrested.	On m'a arrêté.
The blue lines on the map represent rivers.	Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.
I don't know how long this'll take.	J'ignore combien de temps ça prendra.
I'd like to give you something.	J'aimerais te donner quelque chose.
What did the boy say?	Qu'a dit le garçon ?
Do you have a bicycle?	Avez-vous un vélo ?
She accused me of being a liar.	Elle m'a accusée d'être une menteuse.
Do you think Tom wants to eat now?	Penses-tu que Tom a envie de manger, maintenant ?
This theory is too difficult for me to comprehend.	Cette théorie est trop difficile pour que je puisse la comprendre.
He put on clean trousers.	Il a mis un pantalon propre.
She stood close to her husband.	Elle restait proche de son mari.
Tom insisted that he acted alone.	Tom a insisté pour qu'il agisse seul.
Why do you let Tom to do this to you?	Pourquoi laissez-vous Tom vous faire ceci ?
He told us to depart at once.	Il nous a dit de partir immédiatement.
A very unfortunate case came to our attention several years ago.	Un cas vraiment malheureux fut soumis à notre attention il y a plusieurs années.
He'll understand.	Il comprendra.
We need to water the flowers.	Nous devons arroser les fleurs.
She greeted him cheerfully.	Elle l'accueillit avec joie.
The goods will be delivered free of charge.	Les marchandises seront livrées gratuitement.
Tom may not be wrong.	Tom n'a peut-être pas tort.
I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de nous aider.
He was not a good speaker.	Il n'a pas été un bon orateur.
He grinned broadly at us.	Il nous fit un large sourire.
I reviewed the file.	J'ai passé le fichier en revue.
Oranges grow in warm countries.	Les oranges poussent dans les pays chauds.
I love three-day weekends.	J'adore les week-ends de trois jours.
Would you lend me your pen?	Me prêterais-tu ton stylo ?
I'd like to have a cat.	Je voudrais avoir un chat.
When will you stop scheming?	Quand cesserez-vous vos manigances ?
Mary is knitting Tom a scarf.	Marie tricote une écharpe pour Tom.
I can't order Tom to do it.	Je ne peux pas ordonner ça à Tom.
How much are these shoes?	Quel est le prix de ces chaussures ?
The house with the green roof is mine.	La maison avec le toit vert c'est la mienne.
It's impossible to live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
Tom remembers you.	Tom se souvient de vous.
I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux pas être à nouveau déçue, un point c'est tout.
We flew across the Atlantic.	Nous volâmes au-dessus de l'Atlantique.
All I want to do is finish what I started.	Tout ce que je veux faire, c'est terminer ce que j'ai commencé.
Do you remember the day when we saw the accident?	Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?
Tom has a problem with Mary.	Tom a un problème avec Mary.
I read the report you wrote.	J'ai lu le rapport que vous avez écrit.
I forgot to tell them.	J'ai oublié de leur dire.
We have to figure out when the best time to buy that stock is.	Il faut que nous comprenions quand est le meilleur moment pour acquérir cette action.
I never should've gotten divorced.	Jamais je n’aurais dû divorcer.
This is for my friend.	Ceci est pour mon ami.
I'm not the boss.	Je ne suis pas le patron.
Let go of my hair.	Lâchez-moi les cheveux !
You can't leave me.	Tu ne peux pas me quitter.
You're very timid.	Vous êtes très craintifs.
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Vous n'êtes pas la seule à ne pas croire Tom.
Please give my best regards to your parents.	Présentez mes respects à vos parents.
I thought you were serious.	Je pensais que vous étiez sérieuse.
I can't put up with it.	Je ne peux pas le supporter.
I've grown tired of watching this uninteresting match.	Je me suis lassé de regarder cette partie inintéressante.
It's too big.	C'est trop gros.
Tom used to be in a relationship with Mary.	Tom entretenait une relation avec Mary.
Do you not know who I am?	Ne sais-tu pas qui je suis ?
She became more and more beautiful as she grew older.	Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.
She's too loud.	Elle est trop bruyante.
Can you crank up the heat?	Pouvez-vous pousser le chauffage ?
What a fool I was!	Quel idiot j'ai été !
Mary wore a pale blue dress.	Marie portait une robe bleu claire.
Tom is sitting in the back.	Tom est assis à l'arrière.
Tom doesn't need to apologize. He did nothing wrong.	Tom n'a pas besoin de s'excuser. Il n'a rien fait de mal.
I really appreciate this.	J'apprécie vraiment ça.
He thinks he's a genius.	Il pense être un génie.
I'm impressed with your French.	Je suis impressionné par votre français.
I think this is funny.	Je pense que c'est drôle.
When I opened the door, I broke the lock.	Lorsque j'ai ouvert la porte, j'ai cassé la serrure.
I just guessed.	J'ai simplement deviné.
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'es-tu pas contente de ne pas être allée à Boston ?
Not everyone agrees with that.	Tout le monde n'est pas d'accord avec ça.
He was born in a small town in Italy.	Il est né dans une petite ville de l'Italie.
He looks pale.	Il a l'air pâle.
You have a point there.	Vous tenez là un argument.
Please telephone him.	Veuillez lui téléphoner.
I can't kiss you now.	Je ne peux pas vous embrasser maintenant.
Seeing is believing.	Voir, c'est croire.
Why don't you stay there?	Pourquoi ne restez-vous pas là ?
The shrine was built two hundred years ago.	Le temple fut érigé il y a deux cents ans.
You probably already know about our company.	Tu es probablement déjà informé sur notre entreprise.
He survived his wife.	Il a survécu à sa femme.
Please don't forget to mail this letter.	N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plait.
Tom knew that Mary had done her best.	Tom savait que Mary avait donné le meilleur d’elle-même.
He promised me that he would be more careful in the future.	Il me promit d'être plus prudent à l'avenir.
We must follow the rules.	Nous devons suivre les règles.
No one knows what happened.	Personne ne sait ce qui s'est produit.
A cookie is under the table.	Un biscuit se trouve sous la table.
We can save you some time.	Nous pouvons vous faire gagner du temps.
How would you reword this sentence to make it sound more natural?	Comment reformuleriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Can somebody get that?	Quelqu'un peut-il prendre cet appel ?
Now that we're alone, let's have fun.	Maintenant que nous sommes seuls, amusons-nous !
This isn't supposed to be happening.	Ce n'est pas supposé se produire.
Employees are prohibited from watching the Olympics.	Il est interdit aux employés de regarder les jeux olympiques.
It's been a long time since I've seen Tom this happy.	Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu Tom aussi heureux.
That man is completely drunk.	Ce monsieur est tout à fait ivre.
Hold it with both hands.	Tiens-la à deux mains.
Tom is an active person.	Tom est une personne active.
Does that suit you?	Cela vous convient-il ?
They stood on the hilltop.	Ils se tenaient au haut de la colline.
Keep on smiling.	Restez souriantes.
This car comes with an air conditioner.	Cette voiture est équipée de la climatisation.
How do you feel about gun control?	Quel est votre sentiment au sujet du contrôle des armes ?
I get up at six in the morning.	Je me lève à six heures le matin.
That'll put you in danger.	Cela te mettra en danger.
I'm expecting a letter from her.	J'attends une lettre d'elle.
I was unable to go to his birthday party.	J'ai été dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
The food was finger-licking good.	La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.
Everybody loves her.	Tout le monde l'aime.
That's all I've got to say.	C'est tout ce que j'ai à dire.
If he had been a little more careful, the accident would have been avoided.	S'il avait été un tant soit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
He runs in the park every day.	Il court chaque jour dans le parc.
He's a slowpoke.	C'est un lambin.
Sit back, relax and enjoy the ride.	Appuie-toi sur ton dossier, détends-toi et prends plaisir à la ballade !
They ironed out their differences.	Ils ont aplani les différences.
What makes you think I want your help?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je veuille votre aide ?
I think the same as they do.	Je pense la même chose qu'eux.
South Africa is far away.	L'Afrique du Sud est loin.
I really must be going.	Je dois vraiment m'en aller.
Cats are smarter than you think.	Les chats sont plus malins que tu ne penses.
I have a lot of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
He watched the boys swimming.	Il regarda les garçons nager.
We all jumped into the water at the same time.	Nous avons toutes sauté dans l'eau, au même moment.
You surprised everybody.	Tu as surpris tout le monde.
This is the latest fashion.	C'est la dernière mode.
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuses.
She took a taxi to the museum.	Elle alla au musée en taxi.
He knows how to cheat people.	Il sait comment tromper les gens.
Is that your dog?	Est-ce là votre chien ?
That's close enough.	C'est suffisamment proche.
I don't like your taste in color.	Je n'aime pas ton goût pour les couleurs.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes t'assister.
He cleared the path of snow.	Il dégagea la neige du chemin.
I want to try it.	Je veux le tenter.
I was asked to wait here.	On m'a prié d'attendre ici.
He is on night duty tonight.	Il travaille de nuit ce soir.
I'll try.	J'essaierai.
I will not let you pass.	Je ne te laisserai pas passer.
I'll tell you why.	Je te dirai pourquoi.
I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je te suis vraiment reconnaissante pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
I rang the bell.	J'ai fait retentir la cloche.
She is appreciated by everyone.	Elle est appréciée de tout le monde.
He may come and see us tonight.	Il se peut qu'il vienne nous voir ce soir.
Doesn't anything ever get to you?	Quoi que ce soit t'affecte-t-il jamais ?
I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour un ami intime.
I dropped my earring.	J'ai fait tomber ma boucle d'oreille.
I just need a little more time.	Il me faut seulement un peu plus de temps.
I drink tea, too.	Je bois également du thé.
I don't know what I'm going to do.	Je ne sais pas ce que je vais faire.
My shoes are too small. I need new ones.	Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
I am in favor of your proposal.	Je suis en faveur de ta proposition.
I came to the conclusion that something was wrong.	J'en suis arrivé à la conclusion que quelque chose était étrange.
We're not dating.	Nous ne fricotons pas.
I do not like the way he treats others.	Je n'aime pas la façon qu'il a de traiter les autres.
Don't tell anyone.	Ne le dites à personne !
Be careful with my luggage.	Fais attention avec mes bagages.
Tom loves chocolate.	Tom adore le chocolat.
She decided to drink water instead of soft drinks in order to lose weight.	Elle a décidé de boire de l'eau au lieu des jus de fruits et soda afin de maigrir.
I was waiting for a taxi.	J'attendais un taxi.
Winds from the sea are moist.	Les vents de mer sont humides.
If it were not for the air, planes could not fly.	S'il n'y avait pas d'air, les avions ne pourraient pas voler.
You're so predictable.	Vous êtes tellement prévisibles !
We are going to his house. Want to come with?	Nous nous rendons à sa maison. Voulez-vous vous joindre ?
No one will miss me.	Je ne manquerai à personne.
His birthday is May 5th.	Son anniversaire est le cinq mai.
He is more lucky than clever.	Il est plus chanceux qu'intelligent.
Is one of you Tom?	Tom est-il l'un d'entre vous ?
Tom intends to become a journalist.	Tom compte devenir journaliste.
I figured something was up.	J'ai songé que quelque chose se tramait.
Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton mec ?
I've met people like that.	J'ai rencontré des gens comme ceux-là.
What if somebody sees you?	Et si quelqu'un te voit ?
Iron is used in shipbuilding.	Le fer est employé dans la construction navale.
Are you going there on business?	Vous y rendrez-vous pour le travail ?
I can show you the pictures.	Je peux vous montrer les photos.
Tom doesn't know the whole story.	Tom ne connaît pas toute l'histoire.
I have to hurry!	Il faut que je me dépêche !
That's not important for you to know.	Il n'importe pas que vous le sachiez.
Tom knows he shouldn't have said that.	Tom sait qu'il n'aurait pas dû dire ça.
I haven't made much progress.	Je n'ai pas beaucoup progressé.
I don't feel like celebrating.	Je n'ai pas le cœur à faire la fête.
Lock the window before going to bed.	Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
I am not deaf.	Je ne suis pas sourd.
I'm too drunk.	Je suis trop saoul.
It wasn't mine.	Ce n'était pas le mien.
She says I need a fresh start.	Elle dit que j'ai besoin d'un nouveau départ.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessée.
I think Tom really enjoyed himself.	Je pense que Tom s'est vraiment amusé.
I think my Japanese is really bad.	Je pense que mon japonais est à chier.
You can't win every time.	Vous ne pouvez pas gagner à chaque fois.
I'm astonished by her cleverness.	Je suis étonné par son habileté.
This isn't the time for stupid jokes.	Ce n'est pas le moment pour les blagues idiotes.
Whose bicycle is that?	À qui est ce vélo ?
That's not the reason why I said the job wasn't easy.	Ce n'est pas la raison pour laquelle je disais que le travail n'était pas facile.
I arrived here about five o'clock.	Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
I spent all morning chopping wood.	J'ai passé toute la matinée à fendre du bois.
Tell me you're kidding.	Dis-moi que vous plaisantez !
He left the box unprotected.	Il a laissé la boîte sans protection.
I found a solution.	J'ai trouvé une solution.
I owe you a favor.	Je vous dois une faveur.
He narrowly escaped being run over.	Il manqua de justesse de se faire renverser.
He achieved his goal.	Il atteignit son but.
He was driving the car at full speed.	Il conduisait la voiture à pleine vitesse.
Do you recognize anyone?	Reconnais-tu qui que ce soit ?
Will you please go there?	Veux-tu aller là, je te prie ?
May all your dreams come true!	Que tous tes rêves deviennent réalité !
We want to know the facts.	Nous voulons connaître les faits.
Maybe you should call the police.	Peut-être devrais-tu appeler la police ?
I don't like that woman.	Je n'apprécie pas cette femme.
He was a real drunkard.	C'était un vrai poivrot.
I was very hungry.	J'étais fort affamée.
What do you know?	Que savez-vous ?
Would you mind shutting the door?	Cela te dérangerait-il de fermer la porte ?
Tom is wearing John's shoes.	Tom porte les chaussures de John.
The little girl hid in the closet.	La petite fille s'est cachée dans l'armoire.
Some birds are sitting on the branch of that tree.	Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.
We're all afraid.	Nous avons tous peur.
If I had my way, you would all be fired.	Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez tous virés.
Tom asked Mary why she was buying so much food.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle achetait autant de nourriture.
I can't do this anymore.	Je ne parviens plus à faire ça.
How many calories have you had today?	Combien de calories as-tu consommées aujourd'hui ?
I'm not advocating that.	Je ne le prône pas.
This isn't the time or the place.	Ce n'est ni le moment, ni l'endroit.
Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ça soit déjà en train d'arriver ?
It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet.	Il fait un peu frisquet mais ça ne vaut sans doute pas la peine de mettre déjà le chauffage en marche.
We're sincere.	Nous sommes sincères.
He promised to marry her.	Il promit de l'épouser.
Please tell Tom I'm sorry.	Dis à Tom que je suis désolé, s'il te plaît.
About how many books do you have?	À peu près combien de livres possèdes-tu ?
I bought the car at a 10% discount.	J'ai acheté la voiture avec une remise de dix pour cent.
You can park on either side of the street.	Tu peux te garer des deux côtés de la rue.
You must do exactly as I tell you.	Tu dois faire exactement comme je te dis.
I have a friend in England.	J'ai un ami en Angleterre.
I'll help you within the limits of my ability.	Je t'aiderai dans la mesure de mes possibilités.
He is there for a few days.	Il est là pour quelques jours.
What number bus do I take to get to Waikiki?	Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki ?
I don't know how long it'll take.	J'ignore combien de temps cela prendra.
Tomorrow is my birthday.	Demain est mon anniversaire.
These kittens are so cute and cuddly.	Ces chatons sont tellement mignons et câlins.
Take one of these.	Prends l'une de celles-là !
Did I hurt you?	T'ai-je blessé ?
Things got out of hand.	Les choses ont échappé à tout contrôle.
It's our only hope.	C'est notre unique espoir.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que vous étiez censés être en cours maintenant.
Tom walked as far as he could.	Tom a marché aussi loin qu'il pouvait.
He was disappointed.	Il était déçu.
This is kind of fun.	C'est plutôt amusant.
The child picked up a small stone.	L'enfant a ramassé un caillou.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allées au lit, hier ?
How far can you stick your finger up your nose?	Jusqu'à quelle profondeur arrivez-vous à vous enfoncer le doigt dans le nez ?
What time do we leave tomorrow?	À quelle heure partons-nous demain ?
They agreed to give us an interview.	Elles nous accordèrent une entrevue.
He is confronted by many difficulties.	Il est confronté à de nombreuses difficultés.
Here's one of my favorites.	Voici l'une de mes préférées.
Hurry up.	Pressez-vous !
Tom isn't going to wait.	Tom ne va pas attendre.
I wanted your cooperation.	Je voulais votre coopération.
You are wanted on the phone.	On te réclame au téléphone.
I don't like living in the country.	Je n'aime pas vivre à la campagne.
Why was Tom killed?	Pourquoi Tom a-t-il été tué ?
Tom is still inside.	Tom est toujours à l'intérieur.
I felt as if I had no choice.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.
I think Tom left.	Je pense que Tom est parti.
Billie Holliday had an earthy, gravelly voice.	Billie Holliday avait une voix naturelle et rauque.
I prefer to read.	Je préfère lire.
Are you sure this is a good idea?	Es-tu sûr que ce soit une bonne idée ?
I didn't pull the trigger.	Je n'ai pas appuyé sur la gâchette.
Call me when you get settled in.	Appelez-moi quand vous serez installé.
Tom and I are buddies.	Tom et moi sommes potes.
The park is in the center of the city.	Le parc se situe au centre-ville.
A wounded whale washed up on the beach.	Une baleine blessée s'est échouée sur la plage.
It is getting warmer day by day.	Ça devient plus chaud de jour en jour.
I want to see the countryside.	Je veux voir la campagne.
They would prefer that we wait.	Ils préféreraient que nous attendions.
How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vues ici auparavant ?
I got goosebumps.	J'ai la chair de poule.
She reminded him to go to the bank.	Elle lui a rappelé de se rendre à la banque.
The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.	Ce séisme fut le plus important que l'on ait jamais vécu.
The river is deep here.	La rivière est profonde, ici.
This is all he has to do.	C'est tout ce qu'il a à faire.
He wears thick glasses.	Il porte des verres épais.
Show it to us.	Montre-le-nous !
I can never thank you enough.	Je ne pourrai jamais assez te remercier.
We criticized the photographer for not rescuing the child first.	Nous critiquâmes le photographe de ne pas avoir d'abord sauvé l'enfant.
It doesn't matter who says that, it's not true.	Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
I have life insurance.	J'ai une assurance-vie.
You're very upset.	Vous êtes fort contrariées.
Are you going to work until 10:00?	Allez-vous travailler jusqu'à dix heures ?
It is cold outdoors. Put on your coat.	Il fait froid dehors. Enfile ton manteau.
I'm eating a sandwich.	Je mange un sandwich.
Our college uses far too much electricity.	Notre collège utilise bien trop d'électricité.
Have you ever been betrayed by a good friend?	Avez-vous jamais été trahie par une bonne amie ?
Is that what Tom told you?	Est-ce ce que Tom vous a dit ?
You aren't busy now, are you?	Tu es disponible maintenant ?
The game was very exciting.	Le jeu était vraiment captivant.
We must continue to study as long as we live.	Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.
We can't tow this car.	Nous ne pouvons pas tracter cette voiture.
I'm sorry, I don't buzz in people I don't know.	Désolé, je ne laisse pas entrer les gens que je ne connais pas.
I love to eat scallops.	J'adore manger des coquilles Saint-Jacques.
There is an urgent need for money.	Il y a un besoin urgent d'argent.
You guys can do it if you try.	Vous pouvez le faire, les gars, si vous essayez.
The city was full of hungry soldiers.	La ville était pleine de soldats affamés.
What are you saying?	Que dites-vous ?
We promised.	Nous avons promis.
That kiss was amazing.	Ce baiser était fantastique.
Tom is a con artist.	Tom est un escroc.
How soon can you get to my house?	En combien de temps peux-tu arriver chez moi ?
I don't like coffee.	Je n'aime pas le café.
She was a Smith before she got married.	Elle était une Serrurier avant son mariage.
What happens next?	Que se passe-t-il ensuite ?
I became aware of someone looking at me.	Je me suis rendu compte qu'on m'observait.
Where did you get on this bus?	Où êtes-vous monté dans ce bus ?
We're too old.	Nous sommes trop vieux.
The baby is in his crib, sucking on his pacifier.	Le bébé est dans son berceau, à sucer sa tétine.
He attempted suicide.	Il fit une tentative de suicide.
He talks as if he knew the secret.	Il parle comme s'il connaissait le secret.
You may eat anything as long as you don't eat too much.	Tu peux manger de tout pour autant que tu ne manges pas trop.
Tom will be delighted to see you.	Tom sera enchanté de vous voir.
The boy remained silent.	Le garçon resta silencieux.
I don't like your tone.	Je n'apprécie pas votre ton.
You used to smoke, didn't you?	Tu fumais avant, n'est-ce pas ?
Washing the car took longer than we expected.	Laver la voiture prit plus de temps que nous l'escomptions.
Birds make their nests in trees.	Les oiseaux font leurs nids dans les arbres.
We went to the beach.	Nous nous rendîmes à la plage.
She has gone shopping.	Elle est partie faire des emplettes.
Do you feel giving gifts is important?	As-tu le sentiment que remettre des présents est important ?
Some countries in Europe are not part of the European Union.	Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.
I want to be safe.	Je veux être en sécurité.
How do I open the hood?	Comment est-ce que je déploie la capote ?
Tom certainly fits the description that the police gave us.	Tom correspond certainement à la description que la police nous a donné.
Tom's famous.	Tom est connu.
I unfolded the map on the desk.	J'ai déplié la carte sur le bureau.
Ask him the way to station.	Demande-lui le chemin pour la gare.
You know where to find me if you need anything.	Vous savez où me trouver si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Bad weather kept us from going out.	Le mauvais temps nous a empêchés de sortir.
Every man has his own strong points.	Chaque homme a ses propres points forts.
I must look a sight.	Je dois avoir l'air horrible.
You don't stand a chance.	Vous n'avez aucune chance.
Can I get something to eat?	Puis-je avoir quelque chose à manger ?
She was unconscious for three days.	Elle a été inconsciente durant trois jours.
What kind of work will you do?	Quelle sorte de travail ferez-vous ?
We've made plenty of money doing this.	Nous avons fait beaucoup d'argent en faisant cela.
The ship is now in the harbor.	Le bateau est maintenant au port.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait hier soir.
Some of the company's executives are out of town for a conference.	Plusieurs dirigeants de l'entreprise sont en mission pour suivre une conférence.
How do you spell your last name?	Comment épelles-tu ton nom de famille ?
I'm contagious.	Je suis contagieux.
I'll step outside.	J'irai faire un tour dehors.
Get your coat.	Prends ton manteau.
Leave me alone!	Fiche-moi la paix !
I would like to drink something.	J'aimerais bien boire quelque chose.
I drank the water.	J'ai bu l'eau.
How many nights will you stay?	Combien de nuits resterez-vous ?
My mother gets up earlier than I do.	Ma mère se lève plus tôt que moi.
I feel funny today.	Je me sens drôle, aujourd'hui.
And now a word from our sponsor.	Et maintenant, un mot de notre mécène !
He almost got away with it.	Il s'en est presque tiré comme ça.
I was horrified.	J'étais horrifiée.
The chief justice will swear in the president.	C'est le président de la cour suprême qui recevra le serment du Président.
It rained five successive days.	Il plut cinq jours de suite.
I feel like I'm going to be lucky tonight.	Je sens que je vais avoir de la chance, ce soir.
I hate it when there are a lot of people.	Je déteste ça quand il y a trop de gens.
The floorboards creak a bit when you walk across them.	Les lattes du plancher grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
Is Tom still aboard?	Tom est-il encore à bord ?
I just wanted to say that I love you.	Je voulais juste dire que je vous aime.
I want to know everything.	Je veux tout savoir.
We lay on the grass.	Nous sommes allongés dans l'herbe.
Tom likes snow.	Tom aime la neige.
There is a chance that he will pass the exam.	Il est possible qu'il réussisse l'examen.
I'd like to go to my room.	J'aimerais me rendre dans ma chambre.
I told everyone to be careful.	J'ai dit à tout le monde de faire attention.
I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnue.
It's almost time to go.	Il est presque l'heure d'y aller.
You should've phoned.	Tu aurais dû téléphoner.
Tom wanted to dance with Mary.	Tom voulait danser avec Marie.
Can she ride a bicycle?	Sait-elle faire du vélo ?
Have you finished the suggested reading?	Avez-vous terminé la lecture conseillée ?
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je te voulais au moment même où je t'ai vu.
I'll come back later.	Je reviens après.
We're done talking.	Nous avons fini de parler.
You ought to keep working while you have your health.	Tu devrais continuer à travailler tant que tu as la santé.
We're concerned for your safety.	Nous nous faisons du souci pour votre sécurité.
Can you tell me how?	Peux-tu me dire comment?
You look just like your mother.	Tu ressembles exactement à ta mère.
Brush your teeth after every meal.	Brosse-toi les dents après chaque repas.
I used to play tennis in high school.	Je jouais au tennis au lycée.
I don't like the traffic.	Je n'aime pas la circulation.
If you have an indoor swimming pool, you're probably pretty rich.	Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement très riche.
Which one will you choose?	Laquelle choisirez-vous ?
You guessed right.	Vous avez bien deviné.
I didn't want to know.	Je ne voulais pas savoir.
Please don't waste water.	Je te prie de ne pas gaspiller l'eau.
I've already read this book.	J'ai déjà lu ce livre.
He is a dentist by profession.	Il est dentiste de profession.
How long were you at the party?	Combien de temps as-tu été à la fête ?
He was holding a large box in his arms.	Il portait une grande boîte dans ses bras.
Do you take me for a fool?	Tu me prends pour un imbécile ?
Since I was tired, I took a nap.	Comme j'étais fatigué, j'ai fait une sieste.
My aim is to be a doctor.	Mon but est de devenir médecin.
Do I look like a guy who wants to get married?	Est-ce que je ressemble à un gars qui veut se marier ?
That's why I called you.	C'est pourquoi je vous ai appelé.
Tie your shoe.	Noue ton lacet de chaussure.
I did not expect it to be that big.	Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi gros.
How did you manage to do that?	Comment t'es-tu débrouillé pour faire ça ?
The war between France and England lasted one hundred years.	La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
I had a strange dream last night.	J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.
I went straight to bed.	Je suis allé directement au lit.
Get the kid to bed.	Mettez le gosse au lit !
Women like colorful umbrellas.	Les femmes apprécient les parapluies colorés.
I hid it in my sock drawer.	Je l'ai dissimulée dans mon tiroir à chaussettes.
I agree with Tom, too.	Je suis aussi d'accord avec Tom.
She always urges him to try new things.	Elle le presse toujours d'essayer de nouvelles choses.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de ne pas en être dérangé.
I am not eating.	Je ne suis pas en train de manger.
He has braces.	Il porte des bagues dentaires.
A sensible man wouldn't say such a thing in public.	Un homme sensé ne dirait pas une telle chose en public.
Sawako wants to go to France.	Sawako veut aller en France.
See you tomorrow.	Je vous verrai demain.
Who's the captain of this ship?	Qui est le commandant de ce navire ?
The rabbit hid behind the tree.	Le lapin se cacha derrière l'arbre.
Tom joined the army.	Tom a rejoint l'armée.
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Elle regarda quelques robes et choisit la plus chère.
I won't leave you behind.	Je ne t'abandonne pas.
Don't open your book.	N'ouvre pas ton livre.
They never found out the truth.	Elles ne découvrirent jamais la vérité.
I really enjoy spending time with you.	J'ai vraiment plaisir à passer du temps avec toi.
That's an incredible story.	C'est une histoire incroyable.
I went, too.	J'y suis allé aussi.
That's just my opinion.	Ce n'est que mon opinion.
This is not what we want.	Ce n'est pas ce que nous voulons.
The baby smiled at me.	Le bébé me sourit.
You're bright.	Tu es brillante.
She boiled the eggs.	Elle a cuit les œufs.
I'm glad you realize that.	Je me réjouis que vous en preniez conscience.
I was beginning to lose my cool.	Je commençai à perdre mon sang froid.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que ferais-tu ?
I am staying at the hotel for the time being.	Je reste à l'hôtel pour le moment.
He is writing a letter to his parents now.	Il est en train d'écrire une lettre à ses parents.
She asked him out on a date.	Elle lui a demandé de sortir avec lui.
Do you need a ride home?	Vous faut-il un chauffeur pour rentrer chez vous ?
I should read the book.	J'aurais dû lire le livre.
I may outlive you.	Il se peut que je vous enterre.
We enjoyed ourselves at the picnic.	Nous nous sommes bien amusés au pique-nique.
If you want to be free, destroy your television set.	Si tu veux être libre, détruis ton téléviseur !
I was jealous of you.	J'étais jalouse de toi.
I heard the door open.	J'ai entendu la porte s'ouvrir.
I plan to study this afternoon after I get home.	Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentré chez moi.
I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je vous ai vu seule ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
Take care and have a nice day.	Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
I'm being promoted.	Je suis promue.
We all had a good time.	Nous avons tous passé du bon temps.
I suddenly became dizzy.	Ma tête s'est tout à coup mise à me tourner.
We're changing it.	Nous sommes en train de le changer.
He threw a rock into the pond.	Il jeta une pierre dans l'étang.
This is for your own safety.	C'est pour votre propre sécurité.
It is not his business.	Ce n'est pas son affaire.
The day is almost over.	La journée est presque envolée.
I don't mind if you leave.	Je ne vois pas d'inconvénient à ce que vous partiez.
I have three dogs. One is male and the other two are female.	J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.
Our teacher sometimes speaks too fast.	Notre instituteur parle parfois trop vite.
He gave her a foot massage.	Il lui a fait un massage des pieds.
You owe Tom an apology.	Vous devez des excuses à Tom.
We plan to stay a week.	Nous envisageons de rester une semaine.
Supplies were no problem.	Les approvisionnements ne posaient pas de problème.
I'm the boss around here.	C'est moi le patron, par ici.
He spoke well of her son.	Il dit du bien de son fils.
He has a point.	Il a raison là-dessus.
I'd like to sit here for a while.	J'aimerais m'asseoir ici un instant.
I hate the sound of my voice.	Je déteste le son de ma voix.
Where would you like to go?	Où aimerais-tu te rendre ?
This is so easy.	C'est si facile.
They say that he knows the secret.	Ils disent qu'il connaît le secret.
You don't know anything.	Vous ne savez rien.
It is becoming warmer day by day.	Il fait de plus en plus chaud jour après jour.
He's fresh out of college.	Il est frais émoulu de l'université.
I asked Tom to come yesterday, but he didn't come.	J'ai demandé à Tom de venir hier, mais il n'est pas venu.
We're not going ashore.	Nous n'allons pas accoster.
Tom didn't have to get up so early.	Tom ne devait pas se lever si tôt.
They keep calling.	Ils ne cessent d'appeler.
You can have someone do it for you.	Tu peux le faire faire par quelqu'un d'autre.
You're trespassing here.	Tu es dans une propriété privée, ici.
I have eight brothers and sisters.	J'ai huit frères et sœurs.
How did your test go?	Comment s'est déroulé ton examen ?
What do announcers do?	Que font les présentateurs ?
They had no idea what to expect.	Elles n'avaient aucune idée à quoi s'attendre.
I think you should ask Tom.	Je pense que tu devrais demander à Tom.
Tom looked very concerned.	Tom avait l'air très inquiet.
Tom told me that he doesn't have any brothers or sisters.	Tom m'a dit qu'il n'avait ni frères ni soeurs.
I want to be noticed.	Je veux être remarquée.
I lied to you the other night.	Je vous ai menti, l'autre soir.
How many close friends do you have?	Combien d'amis proches avez-vous ?
You made a fool of yourself.	Tu t'es ridiculisé.
She's putting the children to bed.	Elle est en train de coucher les enfants.
She looked after her sister, who was in bed with a bad cold.	Elle s'est occupée de sa sœur, qui était alitée en proie à un mauvais rhume.
It's cloudy today.	C'est nuageux aujourd'hui.
The plan was discussed in detail.	Le plan fut discuté en détail.
I'm wondering whether to take on that job.	Je me demande si je dois accepter ce travail.
I had a hard time finding his house.	J'ai eu du mal à trouver sa maison.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessés.
I felt my hands shaking and my heart beating fast.	Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.
The stock market crash forced many retirees back into the job market.	La chute du marché boursier a obligé de nombreux retraités à retourner sur le marché du travail.
I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	J'ai persuadé Tom d'aller à Boston avec Mary.
I gather you were unsuccessful.	Je conclus que vous n'avez pas réussi.
They have their own culture.	Ils ont leur culture.
We're not sure yet.	Nous n'en sommes pas encore sûrs.
I don't care about your past.	Ton passé m'indiffère.
Might makes right.	La puissance fait le droit.
Did anyone laugh?	Quiconque a-t-il ri ?
Diet is important.	Le régime alimentaire est important.
I suppose you want me to help.	Je suppose que vous voulez que j'aide.
I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit passée.
Everyone needs to stay focused.	Chacun doit rester concentré.
Do you think it's going to snow?	Pensez-vous qu'il va neiger ?
Don't make me come back here.	Ne me faites pas revenir ici !
We're unlucky.	Nous sommes malchanceux.
I don't want to know the truth.	Je ne veux pas connaître la vérité.
They relaxed on the beach.	Ils se sont détendus sur la plage.
Is Japanese taught in your school now?	Est-ce qu'on enseigne le japonais dans ton école en ce moment ?
They live downstairs.	Ils vivent en bas.
It's important to get the carbon-to-nitrogen ratio right in a compost heap.	Il est important d'obtenir le bon ratio carbone/azote dans un tas de compost.
He seemed to like that.	Il sembla l'apprécier.
We had a lunch date, didn't we?	Nous avions rendez-vous pour déjeuner, n'est-ce pas ?
This is new.	C'est neuf.
Tom is the only one not invited to my party.	Tom est le seul que je n'ai pas invité à ma fête.
I go to the movies once a month.	Je vais au cinéma une fois par mois.
He believed that the earth was round.	Il croyait que la Terre était ronde.
When she was young, she was very beautiful.	Lorsqu'elle était jeune, elle était très belle.
What did you want to talk with me about?	De quoi voulais-tu me parler ?
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatigué.
Can I say it aloud?	Puis-je le dire tout haut ?
You need to attach your photo to the application form.	Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
You have no cause for anger.	Vous n'avez pas de motif de vous mettre en colère.
I've upset you.	Je vous ai contrariés.
In my opinion, you are wrong.	À mon avis, tu te trompes.
It looked fresh.	Elle avait l'air fraîche.
I'll sue you.	Je vous ferai un procès.
I can't forget her.	Je ne peux pas l'oublier.
Wait, why am I telling you this?	Attends ! Pourquoi est-ce que je suis en train de te dire ça ?
What is your problem?	Où réside le problème, avec toi ?
You must think I'm really strange.	Tu dois penser que je suis vraiment étrange.
They're afraid of us.	Elles ont peur de nous.
I needed to talk to you.	J'avais besoin de te parler.
All of us went to the theater to see a play.	Nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce.
I had my hair cut at a barber's shop.	Je me suis fait couper les cheveux chez un barbier.
Tom might be a traitor.	Tom pourrait être un traître.
I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que vous soyez ici.
There are many tall buildings in that town.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
You are trusted by every one of us.	Tu as la confiance de tous.
Everybody cheered.	Tout le monde a applaudi.
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.
I want the truth from you.	Je veux que tu me dises la vérité.
I put some milk in my coffee.	Je mis un peu de lait dans mon café.
Father stopped drinking.	Père a arrêté de boire.
We should make it if the traffic isn't too heavy.	Nous devrions y parvenir si la circulation n'est pas trop encombrée.
Have you ever ridden a mule?	Es-tu jamais monté à dos de mule ?
I'm afraid we can't help you.	Je crains que nous ne puissions t'aider.
Air, like food, is a basic human need.	L'air, tout comme la nourriture, est un besoin humain fondamental.
I don't know what to do now.	Je ne sais pas quoi faire maintenant.
Ten people were slightly injured in the accident.	Dix personnes furent légèrement blessées dans l'accident.
I don't want to go to bed yet.	Je ne veux pas encore aller au lit !
She put on her sweater.	Elle a mis son pull-over.
I wish that I could have spent more time with my father before he died.	J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne décède.
I baked it for you.	Je l'ai cuit pour vous.
We ate fresh fruit after dinner.	Nous avons mangé des fruits frais après le dîner.
It's more complicated than I originally thought.	C'est plus compliqué que je ne le pensais à l'origine.
That's better, isn't it?	C'est mieux, n'est-ce pas ?
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrés.
Go away before they see you here.	Éloignez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.
I don't think about you.	Je ne pense pas à vous.
This happened to us, too.	Cela nous est arrivé aussi.
I'd like to make a speech.	J'aimerais prononcer un discours.
We've lost valuable time.	Nous avons perdu un temps précieux.
Genes consist of a specific sequence of DNA.	Les gènes consistent en une séquence particulière d'ADN.
On arriving home, I discovered the burglary.	En arrivant à la maison, j'ai découvert le cambriolage.
It is true he is rich, but he is a miser.	C'est vrai qu'il est riche, mais il est avare.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligé de mentir.
There's something I need to tell you before you leave.	Il y a quelque chose que je dois vous confier avant que vous ne partiez.
She was the most beautiful woman he had ever seen.	Elle était la plus belle femme qu'il avait jamais vue.
They seldom, if ever, speak in French.	Ils parlent rarement, voire jamais, en français.
Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous d'acheter cette voiture ?
It's your book.	C'est votre livre.
Everyone admired his courage.	Tout le monde admirait son courage.
What kind of person do you think I am?	Quelle sorte de personne pensez-vous que je sois ?
Here we are.	On y est.
You think of everything.	Vous pensez à tout.
What is it you want to talk about?	De quoi veux-tu parler ?
It is not easy to understand why you want to leave.	Il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir.
Give me some time to let it all sink in.	Laissez-moi le temps de digérer tout cela.
I've been tricked.	On m'a trompé.
It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas aussi difficile que tu le penses.
That smells nice.	Ça sent bon.
I have a poor imagination.	Je suis dénuée d'imagination.
Look at the dog jump.	Regarde le chien sauter !
There's nothing down here.	Il n'y a rien par là-bas.
What have you done with your car?	Qu'avez-vous fait de votre voiture ?
That's absolutely right.	C'est tout à fait juste.
I wanted to wish you well.	Je voulais te souhaiter mes bons vœux.
A fallen tree obstructed the road.	Un arbre tombé obstruait la rue.
She tempted him.	Elle l'a tenté.
Are they the people you saw yesterday?	Sont-ce les gens que tu as vus hier ?
Come along with me.	Viens avec moi.
It looks like he's winning.	On dirait qu'il est en train de gagner.
Watch out for that man.	Occupe-toi de cet homme-là.
I wonder why Tom gave me this.	Je me demande pourquoi Tom m'a donné ceci.
Park the car in the shade.	Stationnez la voiture à l'ombre.
The pleasure is mine.	Enchantée.
I cut myself while shaving.	Je me suis coupée en me rasant.
I didn't even get one letter from her.	Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son égard ?
She had achieved her objective.	Elle avait atteint son but.
I don't believe in fairy tales.	Je ne crois pas aux contes de fées.
Please close the door.	Ferme la porte, s'il te plait.
I don't think I can wait any longer.	Je ne pense pas pouvoir attendre plus longtemps.
Bring me some cold water.	Apportez-moi de l'eau froide.
Hop in.	Monte.
My brother is still sleeping.	Mon frère dort toujours.
You should go home now.	Vous devriez aller à la maison, maintenant.
I don't feel like doing it.	Je n'ai pas le cœur à le faire.
Luna is a reliable person.	Luna est une personne de confiance.
I have doubts.	J'ai des doutes.
The price is right.	Le prix est exact.
I don't know what this is about.	Je ne sais pas de quoi il retourne.
They should've noticed me.	Ils auraient dû me remarquer.
I just had the weirdest dream.	Je viens de faire le plus bizarre des rêves.
We had a slight difference of opinion.	Nous avions une légère différence d'opinion.
Let's continue where we left off yesterday.	Reprenons là où nous en sommes restées hier.
I'm sure Tom would be delighted.	Je suis sûr que Tom serait ravi.
Who can you trust?	À qui se fier ?
Owls are active at night.	Les chouettes sont actives la nuit.
Are you American?	Êtes-vous Étasuniens ?
What were you thinking?	À quoi pensiez-vous ?
I'm sick of this hot weather.	Je suis fatigué de ce temps chaud.
The conference will take place in Tokyo.	La conférence aura lieu à Tokyo.
Which one of those is yours?	Lequel de ceux-là est le vôtre ?
He can't afford to buy a new car.	Il ne peut pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture.
My girlfriend is crying.	Ma petite copine est en train de pleurer.
You don't have to come see me.	Tu n'es pas obligé de venir me voir.
We stayed at a nice hotel.	Nous avons séjourné dans un bel hôtel.
He really ticked me off.	Il m'a vraiment énervé.
Tom was killed in Boston.	Tom a été tué à Boston.
I don't believe any of it.	Je n'en crois rien.
I am wondering if you would like to go and see Kabuki with me while staying in Japan.	Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon.
You should have been more careful.	Vous auriez dû être plus prudents.
I really do just want to go.	Y aller est précisément ce que je veux vraiment.
I just got here this morning.	Je suis arrivé ici tout juste ce matin.
The earthquake triggered a powerful tsunami.	Le séisme provoqua un puissant tsunami.
What would you have me do?	Qu'est-ce que tu voulais que je fasse ?
The car crashed into the wall.	La voiture s'écrasa contre le mur.
Nuts are nutritious.	Les noisettes sont nourrissantes.
A little bird told me.	Un petit oiseau me l'a dit.
That's very thoughtful of you.	C'est fort prévenant de votre part.
Are you lost?	Êtes-vous perdu ?
They stayed at a luxury hotel.	Elles ont séjourné dans un hôtel de luxe.
Why were you in prison?	Pourquoi étais-tu en prison ?
He checked the calculations again just to make sure.	Il a revérifié les calculs pour être sûr.
I did not mean to disappoint her.	Je ne voulais pas la décevoir.
This one has a lot of advantages over that one.	Celui-ci est bien avantagé par rapport à celui-là.
A slip of the tongue is sometimes fatal to a politician.	Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.
How about playing chess tonight?	Que diriez-vous d'une partie d'échecs ce soir ?
Raise up your left hand.	Levez la main gauche.
Tom sometimes comes to see me.	Tom vient parfois me voir.
I don't know why I reacted that way.	J'ignore pourquoi j'ai réagi ainsi.
I found the money.	J’ai trouvé l’argent.
I can't afford to buy such an expensive car.	Je n'ai pas les moyens de me payer une voiture aussi chère.
She stopped our fighting.	Elle a arrêté notre dispute.
She made me so angry on the telephone that I hung up on her.	Elle m'a mise tellement en colère au téléphone que je lui ai raccroché au nez.
To cross the river, you can use a boat or the bridge.	Pour traverser le fleuve, tu peux utiliser un bateau ou le pont.
This is bad.	Ce n'est pas bon.
He is running short of funds.	Il est à court de fonds.
We have mutual friends.	Nous avons des amis communs.
I didn't want to look stupid in front of my friends.	Je ne voulais pas avoir l'air stupide devant mes amis.
I am forbidden to stay out after 10 o'clock.	Je n'ai pas le droit de rester dehors après 10 heures.
I feel safe with you.	Je me sens en sécurité, avec vous.
He worked day and night so that his family could live in comfort.	Il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
I'm not pretty.	Je ne suis pas jolie.
My brother was threatened by someone waving a gun.	Mon frère a été menacé par quelqu'un qui brandissait une arme.
I'm a married woman.	Je suis une femme mariée.
I'll need to run some more tests.	J'aurais besoin de faire quelques tests supplémentaires.
Why did you call me?	Pourquoi m'as-tu appelé ?
Tom always makes fun of John because of his dialect.	Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
Do you know what day it is today?	Savez-vous le quantième est aujourd'hui ?
Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui est en train de se passer ?
When is the paper due?	Quand l'article est-il attendu ?
We provided the flood victims with food and clothing.	Nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements.
I'm not skinny.	Je ne suis pas maigrichon.
You're very sharp.	Tu es très vif.
What evidence do you have?	De quelles preuves disposes-tu ?
Don't let them go to waste.	Ne les laissez pas être gaspillés !
I'm going to protect you, Tom.	Je vais vous protéger, Tom.
I'm sorry, but I cannot answer right away.	Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendues.
He never talked about it.	Il n'en parla jamais.
She is very pretty.	Elle est très mignonne.
He counts fast.	Il compte vite.
It is very cold here all the year round.	Ici il fait très froid toute l'année.
Tom knew he had a problem.	Tom savait qu'il avait un problème.
Does that seem strange to you?	Cela te semble-t-il étrange ?
I'm wide awake.	Je suis tout à fait éveillée.
You should take care of your sick mother.	Vous devez vous occuper de votre mère malade.
Don't you want to see the world?	Ne voulez-vous pas voir le monde ?
I can explain this.	Je peux expliquer cela.
You were hungry, weren't you?	Vous aviez faim, n'est-ce pas ?
Out of my way, boy.	Hors de mon chemin, gamin.
The house has icicles on it.	Il y des glaçons sur la maison.
They had a debate on same-sex marriage.	Ils ont eu un débat sur le mariage homosexuel.
I think we should ask Tom where he wants to live.	Je pense que nous devrions demander à Tom où il veut habiter.
We're busy.	Nous sommes occupées.
I'm not sure how to answer this.	Je ne suis pas sûr de la manière avec laquelle répondre à ça.
A good lie is easier to believe than the truth.	Un beau mensonge est plus facile à croire que la vérité.
Don't you know me at all?	Me connais-tu le moins du monde ?
I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à mon maître.
This is my mother.	C'est ma mère.
How do we upload photos to your website?	Comment télécharge-t-on des photos sur votre site web ?
You can rest.	Vous pouvez vous reposer.
He has enough ability to manage a business.	Il a suffisamment de talent pour gérer une affaire.
He has dedicated his life to the preservation of nature.	Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.
I don't like anything here.	Je n'aime rien ici.
He told us such a funny story that we all laughed.	Il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri.
She is proud of her son.	Elle est fière de son fils.
Even if it takes you three years, you must accomplish your goal.	Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.
Fortunately, the weather was good.	Heureusement il faisait beau.
You can't keep treating me like a kid.	Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme un enfant.
How's the water?	Comment est l'eau ?
Do you feel like eating something?	As-tu envie de manger quelque chose ?
We'll continue.	Nous continuerons.
Tom and Mary came to an understanding.	Tom et Mary sont parvenus à une entente.
She ironed her shirt.	Elle a repassé sa chemise.
I know I have a biased opinion.	Je sais que j'ai une opinion biaisée.
You don't need to explain that.	Tu n'as pas besoin d'expliquer ça.
We can live with that.	Nous pouvons vivre avec ça.
He did the work in two days.	Il a fait le travail en deux jours.
We often play chess.	Nous jouons souvent aux échecs.
We have it all.	Nous avons de tout.
Try to see how far you can jump.	Essaie de voir jusqu'où tu peux sauter.
Are you still around?	Êtes-vous encore dans les parages ?
I told you I hated that shirt.	Je vous ai dit que je détestais cette chemise.
I didn't recognize it at first.	Je ne l'ai pas reconnu, initialement.
Where can I buy a ticket?	Où puis-je faire l'acquisition d'un billet ?
It may have been Tom that wrote this note.	C'est peut-être Tom qui a écrit ce mot.
There's something fishy going on.	Quelque chose de suspect est en train de se passer.
Stop showing off!	Arrête de frimer !
Take mine.	Prends la mienne.
They asked me for something to drink.	Ils me demandèrent quelque chose à boire.
That job took a lot out of me.	Ce travail m'a beaucoup demandé.
Is her father a doctor?	Son père est-il médecin ?
You wouldn't have won without me.	Tu n'aurais pas gagné sans moi.
I feel like I've known you forever.	J'ai l'impression de t'avoir toujours connu.
You should return what you borrow.	Il faut rendre ce qu'on a emprunté.
We got too close.	On s'est trop rapprochés.
Everybody in the car said they wanted to get out and stretch their legs.	Tout le monde dans la voiture déclara qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
Hey, how do you get this thing open?	Dites, comment parvenez-vous à ouvrir ce truc ?
This is one of the things he always says.	C'est l'une des choses qu'il dit toujours.
Who made the actual arrest?	Qui a procédé à l'arrestation proprement dite ?
Would you happen to be married?	Seriez-vous mariée, par hasard ?
My mother is well off.	Ma mère est riche.
She really wants to go.	Elle veut vraiment partir.
Are you still planning to quit your job?	Projettes-tu encore de plaquer ton boulot ?
I was threatened.	On m'a menacé.
If you want, you can easily do it.	Si tu veux, tu peux le faire aisément.
Could you turn the heat down, please?	Peux-tu baisser le gaz, s'il te plaît ?
What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappée ?
Why did you buy it?	Pourquoi en as-tu fait l'acquisition ?
The expedition has postponed its departure to the Antarctic.	L'expédition a repoussé son départ pour l'Antarctique.
They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Ils savaient exactement quel risque elles prendraient.
The wind is howling.	Le vent hurle.
He's a foreign exchange student.	C'est un étudiant étranger d'un programme d'échange.
The place is surrounded by cops.	L'endroit est cerné par les flics.
Do you have to work tonight?	Devez-vous travailler, ce soir ?
Everyone likes you.	Tout le monde t'aime bien.
Tom made a promise to himself that he would never make the same mistake again.	Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
Have you decided?	Vous êtes-vous décidé ?
Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes portés volontaires.
If you need more information, we are happy to send it.	Si vous avez besoin de davantage d'information, nous serons heureux de vous en envoyer.
He pointed to the tower over there.	Il a pointé la tour, là-bas.
I spoke to the boy who seemed to be the oldest.	J'ai parlé au garçon qui semblait le plus vieux.
I'd rather go for a walk than see the movie.	Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.
What did you do on your vacation?	Qu'as-tu fait de tes vacances ?
There is going to be a storm.	Il va y avoir une tempête.
I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureux si ça survenait à nouveau.
You should allow an hour to get to the airport.	Vous devriez prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
You must be a good cook.	Tu dois être un bon cuisiner.
Lie down on your left side.	Allonge-toi sur ton côté gauche.
When does he come?	Quand vient-il?
He sacrificed everything for you.	Il vous a tout sacrifié.
Both of them started crying.	Toutes deux se mirent à pleurer.
I'll accept suggestions.	J'accepterai les suggestions.
It's just a dream.	C'est seulement un rêve.
Why do you want to learn French?	Pourquoi veux-tu apprendre le français ?
It's not as bad as it seems.	Ce n'est pas aussi mauvais qu'il y paraît.
You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligée d'attendre jusqu'à la fin.
Nothing is going to happen.	Rien ne va se passer.
I have heard nothing from him for five years.	Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans.
They are very kind.	Elles sont très gentilles.
Who will act as spokesman?	Qui agira en tant que porte-parole ?
Do you remember?	Est-ce que vous vous souvenez ?
No one was present.	Personne n'était présent.
I look on you as my best friend.	Je te considère comme mon meilleur ami.
We can't get out of this.	Nous n'arrivons pas à en sortir.
Let's try to understand one another.	Essayons de nous comprendre l'un l'autre.
Would you like to come to my party?	Aimerais-tu venir à ma fête ?
Maybe it would be better not to talk too much about the past.	Peut-être valait-il mieux ne pas trop remuer le passé.
Are you registered?	Êtes-vous inscrits ?
We just have to be patient.	Nous devons seulement être patientes.
Modern cats don't eat mice.	Les chats actuels ne mangent pas de souris.
I'm looking for someone.	Je cherche quelqu'un.
Show me your passport, please.	Passeport, s'il vous plaît.
I was trespassing.	J'avais dépassé les bornes.
He has written a letter.	Il a écrit une lettre.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentive à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
Thoughts are expressed by means of words.	Les pensées s'expriment par des mots.
That's the tricky part, isn't it?	C'est la partie délicate, n'est-ce pas ?
Call me.	Appelle-moi !
What's he hiding?	Qu'est-ce qu'il cache ?
Does she play piano?	Joue-t-elle du piano ?
He saw a pretty girl.	Il vit une jolie fille.
Many men died at sea.	Beaucoup d'hommes sont morts en mer.
I feel ashamed.	Je me sens honteux.
Everyone smiled.	Tout le monde a souri.
He never cared much for me.	Il ne s'est jamais beaucoup préoccupé de moi.
His shirt was stained with sauce.	Sa chemise était tachée de sauce.
She believes her son is still alive.	Elle croit son fils encore vivant.
Would you like to have dinner at my place tonight?	Voulez-vous dîner chez moi ce soir?
After asking for my key at the front desk, I took the elevator to my floor.	Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.
Hand in your papers.	Remettez-moi vos papiers.
How come you're not the boss?	Comment se fait-il que vous ne soyez pas le patron ?
I never saw you.	Je ne vous ai jamais vus.
It's unlike him to get so angry.	Ce n'est pas son genre de se mettre en colère à ce point.
I told you I'm not hungry.	Je t'ai dit que je n'avais pas faim.
Do you really believe in that stuff?	Crois-tu vraiment à ces trucs ?
You should not go there.	Vous ne devriez pas vous y rendre.
I'd like you to meet my brother, Tom.	J'aimerais que vous rencontriez mon frère, Tom.
I arrived too late to hear his speech.	Je suis arrivé trop tard pour entendre son discours.
I need a drink first.	Il me faut d'abord un verre.
You can't just not do your job.	Vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre travail.
Tom left Mary a note.	Tom laissa une note pour Marie.
The escaped prisoners are still on the run.	Les évadés sont toujours en cavale.
Keep me in the loop.	Fais-moi circuler l'information.
What are you still doing here?	Qu'est-ce que tu fais encore ici ?
You need to hit the gym.	Il te faut aller à la gym.
Will you please hold this edge?	Pouvez-vous tenir ce bord ?
Delegates from many countries participated in the conference.	Des représentants de nombreux pays ont participé à la conférence.
Come up here.	Approchez.
Would you like to sing?	Aimerais-tu chanter ?
He's going bald.	Il devient chauve.
I think I'll buy this tie.	Je pense que je vais acheter cette cravate.
What do you think he did?	Que crois-tu qu'il a fait ?
I don't deserve your friendship.	Je ne mérite pas votre amitié.
Could we sit?	Pourrions-nous nous asseoir ?
He has long legs.	Il a de longues jambes.
Not a day goes by without our hearing of an environmental problem.	Pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental.
Work harder if you plan to succeed.	Travaillez avec davantage d'application, si vous voulez réussir !
She has a hot temper.	Elle est susceptible.
You're doing an excellent job.	Vous faites un excellent travail.
I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être votre ami, rien de plus.
This restaurant is full of young couples.	Ce restaurant est plein de jeunes couples.
The arrow hit the target.	La flèche a atteint la cible.
He bet two pounds on the horse.	Il a parié deux livres sur le cheval.
I'm an agent.	Je suis un agent.
If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.	Si je ne suis pas trop occupée, je vous aiderai demain.
I want to ask them when their big day is.	Je veux leur demander quand est leur grand jour.
My family isn't such a big family.	Ma famille n'est pas si grande que ça.
I should do it.	Je devrais le faire.
I told you I don't know how to do that.	Je vous ai dit que j'ignore comment faire ça.
Tom was stuck in a traffic jam for what seemed like hours.	Tom était coincé dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Are you both crazy?	Êtes-vous toutes deux folles ?
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payé.
After the war, Britain had many colonies.	Après la guerre, la Grande-Bretagne avait de nombreuses colonies.
She was advised by him to be punctual.	Il lui a conseillé de se montrer ponctuelle.
We know all about you.	Nous savons tout sur toi.
Thank you for coming to meet me.	Merci de venir me rencontrer.
I'll be staying here for a week.	Je resterai ici pendant une semaine.
We were obliged to give up our plan.	Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.
What do you think happens then?	Que penses-tu, alors, qu'il advienne ?
I want you out of here right now.	Je veux que tu sortes d'ici immédiatement.
You're all the same.	Vous êtes toutes pareilles.
Have you made any friends yet?	Vous êtes-vous déjà fait des amis ?
I insist that we leave immediately.	J'insiste pour que nous partions sur-le-champ.
This was not supposed to happen.	Ce n'était pas supposé arriver.
We often play cards on Sunday.	Nous jouons souvent aux cartes, le dimanche.
If I were you, I'd study harder.	Si j'étais vous, je travaillerais avec davantage d'application.
I looked at my watch.	J'ai regardé ma montre.
He's a well-known television personality.	C'est une personnalité bien connue de la télévision.
Your dog is very fat.	Ton chien est très gros.
He's a very fine musician.	C'est un musicien de grande qualité.
How much will you get?	Combien obtiendrez-vous ?
I have less money than you.	J'ai moins d'argent que toi.
I want to know why.	Je veux savoir pourquoi.
He is well read in English literature.	Il est calé en littérature anglaise.
Tom didn't have a brother.	Tom n'avait pas de frère.
Tom is on his way back to Boston.	Tom est en train de rentrer à Boston.
Do you take travelers' checks?	Acceptez-vous les chèques de voyage ?
He is about my age.	Il a à peu près mon âge.
My mother's going to kill me.	Ma mère va me tuer.
Take the garbage out.	Sortez les déchets.
A new school building is under construction.	Une nouvelle école est en construction.
I'm the one that pays all the bills.	Je suis celle qui paye toutes les factures.
That was really difficult.	C'était très difficile.
What do you think they're after?	Après quoi en ont-elles, selon toi ?
I took it for granted that you would come to my party.	J'étais convaincu que tu viendrais à ma fête.
I don't see what you two are so happy about.	Je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contents, tous les deux.
He had an accident and fractured his leg.	Il eut un accident et se fractura la jambe.
There are two zeros in the number "2010."	Le nombre 2010 contient deux zéros.
I'm not very happy, either.	Je ne suis pas très heureux non plus.
Are you happy right now?	Es-tu heureuse en ce moment ?
It's one of the best books I've read in years.	C'est l'un des meilleurs livres que j'ai lus depuis des années.
I'm cold. May I close the window?	J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?
Let's quit here and continue tomorrow.	Arrêtons là et continuons demain.
I'm the one who picked those flowers.	C'est moi-même qui ai cueilli ces fleurs.
I have nothing to say in this regard.	À cet égard, je n'ai rien à dire.
My uncle gave me a pair of shoes.	Mon oncle m'a donné une paire de chaussures.
I really should go.	Je devrais vraiment y aller.
I can protect you.	Je peux te protéger.
I have just arrived here.	Je viens juste d'arriver ici.
A man came to visit you last night.	Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
I know what it's like to be alone.	Je sais ce qu'est être seul.
You can't sit there.	Vous ne pouvez pas vous asseoir là.
Why don't you sing for us?	Pourquoi ne chantez-vous pas pour nous ?
You never tell me anything.	Vous ne me racontez jamais rien.
She cremated him within 24 hours of his death.	Elle le fit incinérer dans les vingt-quatre heures suivant son décès.
I'm sure everything will work out just fine.	Je suis sûr que tout va rouler.
We managed to get it back without her knowing.	On s'est débrouillé pour la récupérer sans qu'elle le sache.
The doors lock automatically.	Les portes se ferment automatiquement.
Actions speak louder than words.	Les actes en disent plus long que les mots.
She said that she had been happy.	Elle disait qu'elle avait été heureuse.
I think it's wonderful.	Je pense que c'est merveilleux.
I've seen a lot of him recently.	Je l'ai souvent vu récemment.
Are you ready now?	Es-tu prêt maintenant ?
He's raking it in.	Il prend plein d'oseille.
Where's the closest train station?	Où est la gare la plus proche ?
A long piece of thread easily becomes tangled up.	Un long fil s'emmêle facilement.
Have some pity on me.	Aie de la compassion à mon égard !
Will you still be here when I get back?	Seras-tu encore là quand je vais revenir?
You were fantastic.	Vous étiez fantastiques.
Tom spilled some wine on his shirt.	Tom renversa du vin sur sa chemise.
He saved a sailor.	Il a sauvé un marin.
It was a forced smile.	C'était un sourire emprunté.
There were many things that we needed to do to prepare for our trip.	Il y avait beaucoup de choses que nous devions faire pour préparer notre voyage.
I always arrive a little ahead of time.	J'arrive toujours un peu en avance.
It is amazing that you won the prize.	C'est génial que tu aies remporté le prix.
He opened the window to let in some fresh air.	Il ouvrit la fenêtre pour laisser entrer de l'air frais.
I don't know when I'll have time to finish reading the rest of this book.	J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.
A dog bit her on the leg.	Un chien l'a mordue à la jambe.
I lost sight of her in the crowd.	Je l'ai perdue de vue dans la foule.
There's been a death in his family.	Il y a eu un décès dans sa famille.
I don't know when my mother will come back.	Je ne sais pas quand ma maman reviendra.
If I can do it, so can you.	Si je sais le faire, toi aussi.
I feel sorry for her.	Je me sens désolée pour elle.
My uncle gave me a book yesterday. This is the book.	Mon oncle m'a donné un livre hier. Voici le livre.
Would you be friends with me?	Voudriez-vous être amies avec moi ?
We live in a complicated world.	Nous vivons dans un monde compliqué.
Paris is the capital of France.	Paris est la capitale de la France.
You can't just walk in here.	Tu ne peux simplement pas pénétrer ici.
What're you looking for?	Que cherches-tu ?
He had a loving family.	Il avait une famille aimante.
Be kind to those around you.	Soyez gentils avec votre entourage.
That's important.	C'est important.
He makes fun of everybody.	Il se moque de tout le monde.
Speak slowly, please.	Parle lentement, je te prie.
Your hair will grow back.	Vos cheveux repousseront.
She threatened him.	Elle le menaça.
I have no desire to understand what goes on inside your head.	Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de ta tête.
I only have ten books.	Je n'ai que dix livres.
I'll give you a prescription.	Je vous délivrerai une ordonnance.
We got lucky.	On a eu de la chance.
May I use this telephone?	Puis-je utiliser ce téléphone ?
He doesn't listen.	Il n'écoute pas.
You have no idea how important you are to me.	Tu n'as pas idée de combien tu es importante pour moi.
Someday, we'll know.	Un jour, nous saurons.
She was advised by him to give up drinking.	Il lui a conseillé d'arrêter de boire.
I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparés.
At the foot of the hill is a beautiful lake.	Au pied de la colline se trouve un très joli lac.
If I had known it, I would have told you.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
He seems happy.	Il a l'air heureux.
When I was your age, I had a job.	Lorsque j'avais votre âge, j'avais un boulot.
Tom said he wanted to talk.	Tom a dit qu'il voulait parler.
Please turn off the light so that I can sleep.	Éteins la lumière que je puisse dormir, s'il te plait.
She told me once and for all that she did not want to see me again.	Elle m'a dit une bonne fois pour toute qu'elle ne voulait pas me revoir.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir la responsable.
I repeated my name.	J'ai répété mon nom.
Be kind to those around you.	Sois gentil avec ton entourage.
We have to wait for him.	Nous devons l'attendre.
That was totally amazing.	Ce fut absolument merveilleux.
A fish swims by moving its tail.	Un poisson nage en bougeant sa queue.
I'm not in any danger.	Je ne cours pas le moindre danger.
They probably don't know.	Ils l'ignorent, probablement.
I don't get the meaning of all of this.	Je ne comprends pas le sens de tout ça.
I shook my head and said no.	Je secouai la tête et dis non.
Tom doesn't want to get his hands dirty.	Tom ne veut pas se salir les mains.
You didn't mean it, did you?	Ce n'était pas votre intention, si ?
I'm willing to apologize.	Je veux présenter mes excuses.
Animals act according to their instincts.	Les animaux agissent selon leurs instincts.
I'll put some salt on the meat.	Je mettrai un peu de sel sur la viande.
The drug must go through clinical trials before being approved.	Le médicament doit subir des essais cliniques avant autorisation.
This is one of the basic rules.	C'est l'une des règles fondamentales.
I was at home all day yesterday.	J'étais à la maison toute la journée d'hier.
You don't know the system.	Tu ne connais pas le système.
She fainted, but came to after a few minutes.	Elle s'est évanouie mais a repris ses sens après quelques minutes.
Tell me what Tom said.	Dites-moi ce que Tom a dit.
Songs and poems were written about him.	Des chansons et des poèmes furent composés en son honneur.
Tom has red hair.	Tom a les cheveux roux.
Is this place far from the bank?	Est-ce que cet endroit est loin de la banque ?
He needs something to drink.	Il lui faut quelque chose à boire.
We talk to each other every day.	Nous nous parlons tous les jours.
The invention of the transistor marked a new era.	L'invention du transistor a marqué une nouvelle ère.
The company, although with some exceptions, usually utilizes its resources very well.	L'entreprise, à quelques exceptions près, emploie habituellement ses moyens à bon escient.
You can't just go.	Tu ne peux pas simplement t'en aller comme ça.
You told us she was kind and she really is.	Vous nous avez dit qu'elle était gentille et elle l'est vraiment.
Do you enjoy working from home?	Aimes-tu travailler chez toi ?
The flowers brightened up the room.	Les fleurs égayaient la pièce.
We suspected him of lying.	Nous le suspectâmes de mentir.
Is this good English?	Est-ce là du bon anglais ?
Make good use of this opportunity.	Fais bon usage de cette occasion.
You never know what life may throw your way.	On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.
Something must be done immediately to deal with this problem.	Il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème.
I'd like you to have this.	J'aimerais que tu aies ceci.
Don't use too much water.	N'utilisez pas trop d'eau.
Her youngest child is five years old.	Son plus jeune enfant a cinq ans.
I don't have any pencils.	Je n'ai aucun crayon.
Did you sleep well?	Avez-vous bien dormi ?
A good case can be made for the legalization of drugs.	Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue.
I felt naked.	Je me suis senti nue.
Here's the tricky part.	Voilà le rôle difficile.
They just want someone to blame.	Elles veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.
Does that trouble you?	Est-ce que ça vous dérange ?
I said nothing.	Je ne dis rien.
You're careful.	Tu es prudent.
For now, I'd like to concentrate on this.	Pour le moment, j'aimerais me concentrer sur ceci.
He keeps on asking me for money.	Il n'arrête pas de me taper de l'argent.
I am going to my room, where I can study.	Je vais retourner dans ma chambre, là-bas je peux étudier.
We ran in the park.	Nous courûmes dans le parc.
It's a matter of life and death.	C'est une question de vie ou de mort.
We're competitors, not partners.	Nous sommes concurrents, non partenaires.
Maybe what you said is true.	Peut-être que ce que tu dis est vrai.
I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance.
All right, everyone, remain calm.	Bien, tout le monde reste calme !
How do you pronounce your last name?	Comment prononcez-vous votre nom de famille ?
Someone stole all my money.	Quelqu'un me déroba tout mon argent.
You look so beautiful.	Tu as l'air si beau.
You'll find something that interests you.	Vous trouverez quelque chose qui vous intéresse.
I want to help you get out of this mess.	Je veux vous aider à sortir de ce pétrin.
She never told me.	Elle ne me l'a jamais dit.
Did you get the check?	Avez-vous reçu la note ?
They teased the new student.	Ils taquinèrent la nouvelle étudiante.
You're the only one for me now.	Tu es la seule pour moi désormais.
They are about to start.	Elles sont sur le point de commencer.
Do you want to get out of here?	Voulez-vous sortir d'ici ?
I'm playing with my friends.	Je joue avec mes amies.
Some of them are my friends.	Certains d'entre eux sont mes amis.
Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendus pour les congés de printemps ?
You are a good person.	Tu es un mec bien.
I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où tu m'as frappée.
Tom talked to a lot of people.	Tom a parlé à beaucoup de monde.
Where exactly did you go?	Où es-tu allé, exactement ?
May I go first?	Puis-je y aller en premier ?
He claimed that the enormous property was at his disposal.	Il soutenait que cette immense propriété était à sa disposition.
What will the newspapers say?	Que diront les journaux ?
I had to get out of the house.	J'ai dû sortir de la maison.
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômées ?
Walk as fast as possible.	Marche le plus vite possible.
She backed out at the last moment.	Elle recula au dernier moment.
When did you start dating?	Quand avez-vous commencé à sortir ensemble ?
I loved that.	J'ai adoré ça.
I look forward to hearing from you soon.	J'espère avoir bientôt de vos nouvelles.
That's when I decided to quit talking.	C'est alors que j'ai décidé d'arrêter de discuter.
I'm a salesperson.	Je suis un vendeur.
Judging from the look of the sky, it may rain this afternoon.	À en juger par le ciel, il est possible qu'il pleuve cet après-midi.
The accident occurred on Friday.	L'accident a eu lieu vendredi.
It's very unlikely.	C'est très improbable.
You're powerful.	Vous êtes puissante.
Her belief in God is very firm.	C'est une fervente croyante.
Movie making is an exciting job.	Producteur est un travail passionnant.
She sent him a message.	Elle lui a envoyé un message.
The fate of the hostages depends on the result of the negotiation.	Le destin des otages dépend du résultat de la négociation.
Everyone looks exhausted.	Tout le monde a l'air crevé.
You cannot heal a broken heart.	Tu ne peux pas guérir un cœur brisé.
Is that your own idea?	Est-ce là ta propre idée ?
Is death the only way out?	La mort est-elle la seule issue ?
I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenue fainéante.
I had no idea of what she intended to do.	Je n'avais aucune idée de ce qu'elle avait l'intention de faire.
He and I are in the same class.	Lui et moi sommes dans la même classe.
He lives paycheck to paycheck.	Il vit au mois le mois.
It's so bad, it's hilarious.	C'est tellement mauvais, c'est hilarant.
I met a friend while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré un ami tandis que j'attendais un bus.
Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui s'est vraiment passé !
You need to be prepared.	Il vous faut être préparé.
Tom needs to work.	Tom a besoin de travailler.
They tried to cheer me up.	Ils essayèrent de me remonter le moral.
Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelez-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
I can't come with you.	Je ne peux venir avec vous.
Everything is great.	Tout est super.
That's my chair.	C'est ma chaise.
He rushed into the room with his coat on.	Il fit irruption dans la pièce avec sa veste enfilée.
He's the one who helped me.	C'est lui qui m'a aidé.
I have a bath every day.	Je prends un bain tous les jours.
Take Tom outside.	Emmène Tom dehors.
I do hope you will come again.	J'espère bien que tu reviendras.
They are very cheerful.	Elles sont très joyeuses.
You're either with me or you're against me.	Vous êtes soit avec soit contre moi.
My sister sang an English song at the party.	Ma sœur a chanté une chanson anglaise à la fête.
Tom will be arriving any moment.	Tom sera là dans d'ici peu.
That's just what he needs.	C'est précisément ce qu'il lui faut.
I really don't understand women.	Je ne comprends vraiment pas les femmes.
What is microeconomics?	Qu'est-ce que la microéconomie ?
He tried to pull a fast one on me.	Il a essayé de m'arnaquer.
I don't have anyone to yell at.	Je n'ai personne sur qui hurler.
That was our first encounter.	C'était notre première rencontre.
Let's chat.	Discutons.
I was in the hospital for a week.	J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
That made me very sad.	Cela m'a rendu très triste.
We have injuries.	Nous avons des blessures.
I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois là.
I've always preferred working alone.	J'ai toujours préféré travailler seul.
Are you going to Tom's party?	Vas-tu à la fête de Tom?
I used to live near a park.	J'habitais près d'un parc.
There was nothing I could do about it.	Il n'y avait rien que je pouvais faire à ce sujet.
I'm not worried.	Je ne me fais pas de souci.
My boss assigned the hard job to me.	Mon patron m'a assigné le travail difficile.
I turned off the lamp and went to sleep.	J'éteignis la lampe et allai dormir.
Tom looks a little nervous.	Tom a l'air un peu nerveux.
Neither is correct.	Aucun n'est juste.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûrs qu'elles peuvent faire ça ?
I suspected that something like this might happen.	J'ai soupçonné qu'une telle chose pouvait arriver.
I'll never leave.	Je ne partirai jamais.
He's not very good at it.	Il n'y excelle pas.
I just did what anybody would've done.	Je n'ai fait que ce que quiconque aurait fait.
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolée pour vous.
I knew what Tom wanted.	Je savais ce que Tom voulait.
Are you ready now?	Êtes-vous prête maintenant ?
We've all read that one.	Nous avons tous lu celui-là.
Tom's reaction was the opposite of what Mary had expected.	La réaction de Tom fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.
Let's go by car.	Allons-y en voiture.
Would you please tell this gentleman who I am?	Voudrais-tu, je te prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
Do you like summer?	Aimes-tu l'été ?
I want you to explain it to me in more detail.	Je veux que vous me l'expliquiez plus en détail.
I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendues.
I like to talk about the good old days.	J'aime parler du bon vieux temps.
Isn't it infuriating?	N'est-ce pas horripilant ?
I want to know more about you, Tom.	Je veux en savoir plus sur vous, Tom.
I don't know what I was expecting.	J'ignore ce que j'espérais.
He shall have it.	Il doit l'avoir !
I could feel nothing but the knife as it plunged into my back.	Je ne pouvais rien sentir d'autre que le couteau, tandis qu'il s'enfonçait dans mon dos.
I didn't know he drank so much.	Je ne savais pas qu'il avait autant bu.
Please tell me what I should do first.	Dites-moi ce que je devrais faire en premier, s'il vous plaît.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuse.
I used to drink beer.	J'avais pour habitude de boire de la bière.
I carefully took down everything that my teacher said.	J'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites.
Take this medicine after each meal.	Prends ce médicament après chaque repas.
I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
We voted for the candidate.	Nous avons voté pour le candidat.
I wonder if Tom knows Mary's phone number.	Je me demande si Tom connaît le numéro de téléphone de Mary.
What do you like about her?	Qu'est-ce que tu aimes chez elle ?
I'm beginning to get used to doing this.	Je commence à être habituée à faire ceci.
He works as a busboy.	Il travaille comme garçon de salle.
He has no equal in the field of electronics.	Il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique.
We want out of here.	Nous voulons nous tirer d'ici.
I must help you.	Je dois vous aider.
I'm going back.	J'y retourne.
I don't make the rules.	Ce n'est pas moi qui écris les règles.
Do you feel lucky?	Te sens-tu en veine ?
We'll be just fine.	Ça ira bien pour nous.
That patient may die at any time.	Ce patient peut mourir à tout moment.
It wasn't any bigger than a soccer ball.	Ce n'était pas plus gros qu'un ballon de foot.
I felt naked.	Je me suis senti nu.
The cruel man beat the dog with a whip.	Cet homme cruel fouetta son chien.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement partie ?
"Can I use your dictionary?" "Yes, here you are."	« Puis-je utiliser votre dictionnaire ? » « Oui, je vous en prie. »
I'm about ready.	Je suis presque prêt.
Tom is going to make it on time.	Tom va le faire à temps.
Have you called the boss already?	Avez-vous déjà appelé la patronne ?
She pretended not to hear him yesterday.	Elle fit comme si elle ne l'entendait pas hier.
The fog began to disappear around ten o'clock.	Le brouillard commença à se dissiper vers 10 heures.
The old man was accompanied by his grandchild.	Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.
Spare me the grisly details.	Épargne-moi les détails macabres !
I'm willing to go anywhere you go.	Je suis disposé à me rendre où que vous alliez.
The TV doesn't work.	Le poste de télévision ne fonctionne pas.
Where shall we begin?	Où devons-nous commencer ?
The bus stopped suddenly in the middle of the street.	Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.
Don't get involved with those people.	Ne t'implique pas avec ces gens.
She abstains from drinking.	Elle s'abstient de boire.
Tom is someone I trust.	Tom est quelqu'un à qui je fais confiance.
I didn't think you'd come back.	Je ne pensais pas que tu reviendrais.
My sister works in a bank as a secretary.	Ma sœur est secrétaire dans une banque.
Why do I even care?	Pourquoi même est-ce que je m'en soucie ?
It's amazing that so many people cross this street when the light is red.	C'est fou, tous ces gens qui traversent la rue alors que le feu est rouge.
I have no insurance.	Je suis dépourvu d'assurance.
I think you did it.	Je pense que vous l'avez fait.
I know you didn't really want to come on this trip.	Je sais que vous ne vouliez pas vraiment vous joindre à ce voyage.
I'm so confused.	Je suis tellement confus !
What are you good at?	À quoi es-tu bonne ?
I don't know whether I'll be able to attend tomorrow's meeting.	Je ne sais pas si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
He stood close to her and tried to protect her from the typhoon.	Il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon.
The story was very interesting.	L'histoire était très intéressante.
My parents were proud of me.	Mes parents étaient fiers de moi.
I'm fearless.	Je suis intrépide.
We shall try to answer the following questions.	Nous essayerons de répondre aux questions suivantes.
Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.	Il y a six mois, j'ai eu une opération de la cataracte à l'œil droit.
Do you know what your kids are eating?	Sais-tu ce que tes enfants mangent ?
I can cook.	Je sais cuisiner.
I thought you hated me.	Je pensais que vous me détestiez.
Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûres de vouloir partir maintenant ?
Are you through with your work?	Ton travail est-il terminé ?
Admission is free for children.	L'entrée est gratuite pour les enfants.
She put up with the pain quite well.	Elle fit parfaitement face à la douleur.
What did you get for Christmas?	Qu'as-tu reçu pour Noël ?
You didn't complain, did you?	Tu ne t'es pas plaint, n'est-ce pas ?
You have the right to remain silent.	Vous avez le droit de garder le silence.
I only want to help you.	Je veux seulement vous aider.
Do you honestly believe that?	Le crois-tu honnêtement ?
We can't take the risk.	Nous ne pouvons pas risquer cela.
I'll talk to you tomorrow.	Je te parlerai demain.
Is it more fun being a child or an adult?	Est-il plus amusant d'être un enfant ou un adulte ?
Let's get cracking!	On y va !
We have illustrated the story with pictures.	Nous avons illustré l'histoire d'images explicatives.
He cleared the roof of snow.	Il dégagea la toiture de la neige.
You're very astute.	Vous êtes très astucieuse.
Don't leave it up to chance.	Ne le laisse pas au hasard.
He was in America at that time.	Il était en Amérique à ce moment-là.
There is a library in every city in America.	Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
Will you please put the baby to bed?	Voulez-vous mettre le bébé au lit, je vous prie ?
This is ludicrous.	C'est absurde.
I'm really embarrassed.	Je suis vraiment embarrassé.
They were mostly women.	C'était principalement des femmes.
That plan is unacceptable.	Ce plan est inacceptable.
She is a child after all.	C'est une enfant, après tout.
We're really angry.	Nous sommes vraiment en colère.
I got fined.	J'ai été verbalisé.
How many symphonies did Beethoven write?	Combien de symphonies Beethoven a-t-il écrites ?
Well, you've convinced me.	Eh bien, vous m'avez convaincu.
How many does he want?	Combien en veut-il ?
You have my word.	Je vous le promets.
The world's rainforests are currently disappearing.	Les forêts tropicales sont actuellement en voie de disparition.
Here, have a drink.	Voilà, bois un coup !
It's too big.	C'est trop grand.
The change was immediate.	Le changement a été immédiat.
I didn't do anything.	Je n'ai rien fait !
I'll tell you my story.	Je vous dirai mon histoire.
The dogs howled at the full moon.	Les chiens hurlaient à la pleine Lune.
I don't think Tom will believe Mary.	Je ne pense pas que Tom croira Mary.
They've crossed the border.	Ils ont traversé la frontière.
I'll be in my office.	Je serai à mon bureau.
We were hoping something interesting would happen.	Nous espérions que quelque chose d'intéressant surviendrait.
I'll be gone for an entire week.	Je serai parti pour une semaine entière.
Luck is against me.	La chance n'est pas de mon côté.
That's all I was waiting for.	C'est tout ce que j'attendais.
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont ils parlaient.
You are very attractive in blue.	Le bleu vous sied superbement.
You're faithful.	Vous êtes fidèles.
He declined the job-offer very politely.	Il a poliment refusé l'offre d'emploi.
I look forward to reading your new novel.	Je suis impatient de lire votre nouveau roman.
You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessés, n'est-ce pas ?
She left home ten minutes ago.	Elle a quitté la maison il y a dix minutes.
I think there's something wrong.	Je pense que quelque chose ne va pas.
He is a little light for a sumo wrestler.	Il est un peu léger pour un sumotori.
I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux vous raconter.
They are aware of the difficulties.	Ils sont conscients des difficultés.
I don't know what we'll do.	J'ignore ce que nous ferons.
Your zipper is open.	Ta braguette est ouverte !
He retired at sixty.	Il a pris sa retraite à soixante ans.
I want to go to Australia with my family.	Je veux aller en Australie avec ma famille.
I got up very late this morning.	Je me suis levé très tard ce matin.
I think there's something here you should see.	Je pense qu'il y a quelque chose que vous devriez voir.
Don't do something stupid.	Ne faites rien d'irréfléchi !
Don't forget to mail this letter.	N'oubliez pas de poster cette lettre.
It's easy to make and it's cheap.	C'est facile à faire et c'est simple.
Should we go by car or by taxi?	Devrions-nous y aller en voiture ou en taxi ?
Don't take any chances.	Ne prends pas de risques !
So, how did he like it?	Alors, ça lui a plu ?
I promise to return this videotape within a week.	Je te promets de te rendre cette cassette vidéo dans une semaine.
Tom doesn't get along with the man who lives next door.	Tom ne s'entend pas avec l'homme qui vit à côté.
I'll tell everyone what you did.	Je dirai à tout le monde ce que vous avez fait.
The air is bad here. Will you open the window?	L'air est mauvais ici. Voulez-vous ouvrir la fenêtre ?
Tom loves his job.	Tom aime son travail.
Most Hollywood movies have happy endings	La plupart des films hollywoodiens ont des fins heureuses.
The pain of the compound fracture was almost unbearable.	La douleur de la fracture compliquée était presque insupportable.
What's that building?	Quel est ce bâtiment ?
Don't admit anything.	Ne reconnais rien !
I had an accident.	Feci un incidente.
Draw me a seven-pointed star.	Tracez-moi une étoile à sept branches !
Keep the meter running.	Laisse tourner le compteur.
You need an ambulance.	Tu as besoin d'une ambulance.
He wishes he had gone to the theater last night.	Il aurait souhaité aller au théâtre hier soir.
I took the elevator to the third floor.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.
My friend told me that he had bought a new watch.	Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
Could you call me back later?	Tu pourrais me rappeler plus tard ?
While swimming in the pool, she lost her locker key.	Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
She can play the piano.	Elle sait jouer du piano.
She lives near the beach, but she can't swim.	Elle vit à côté de la plage mais elle ne sait pas nager.
The American Civil War is the central theme of the book.	La guerre de Sécession est le thème central de ce livre.
I don't often think about the past.	Je ne pense pas souvent au passé.
Do you want any of these books?	Veux-tu l'un de ces livres ?
Let's do it!	Mettons-nous y !
You shouldn't let people use you like that.	Tu ne devrais pas laisser les gens t'utiliser ainsi.
The United States borders Canada.	Les États-Unis bordent le Canada.
Tom likes to cook Chinese food.	Tom aime bien cuisiner chinois.
Two years went by before I could find a good job.	Deux ans se sont écoulés avant que j'aie pu trouver un bon travail.
I'm ready if you are.	Je suis prêt si tu l'es.
Can I do this later?	Puis-je le faire plus tard ?
Somebody's going to notice you.	Quelqu'un va te remarquer.
He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais satisfaite.
Tom was asked to be best man at Mary's brother's wedding.	On a demandé à Tom d'être témoin au mariage du frère de Marie.
This dog is a mongrel.	Ce chien est un bâtard.
I like this book.	J'aime ce livre.
My parents caught me smoking.	Mes parents m'ont attrapé en train de fumer.
Actually, I've never seen one.	En fait, je n'en ai jamais vu.
We're not convinced yet.	Nous n'en sommes pas encore convaincus.
Our patient is regaining consciousness.	Notre malade reprend connaissance.
Is it Tuesday already?	Sommes-nous déjà mardi ?
Is there another way in?	Y a-t-il un autre chemin d'accès ?
We are busy men.	Nous sommes des hommes occupés.
I want permission to go home early.	Je veux la permission de rentrer tôt chez moi.
At present, he is in Canada.	En ce moment il est au Canada.
I like your car.	J'aime votre auto.
I like the way you look.	J'aime votre style.
What do you seek?	Que cherches-tu ?
London is among the world's largest cities.	Londres est l'une des plus grandes villes mondiales.
Tom and Mary are asleep.	Tom et Mary sont endormis.
We finally have you where we want you.	Nous t'avons finalement mené là où nous te voulons.
I wrote this song just for you.	J'ai écris cette chanson, juste pour toi.
I went to your school.	Je suis allée à votre école.
I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée de pourquoi c'est ainsi.
I love to hear a grandfather clock chime.	J'adore entendre carillonner une horloge comtoise.
I felt isolated.	Je me sentis isolé.
My cholesterol is high.	Mon taux de cholestérol est élevé.
I held up my end of the deal.	J'ai respecté ma part du contrat.
It was not until yesterday that we knew about it.	On ne l'a pas su avant hier.
Tom seems to have lost his key.	Tom semble avoir perdu sa clef.
We lost.	Nous avons été battues.
The murderer confessed his crime.	Le meurtrier confessa son crime.
My mother made a sweater for me.	Ma mère m'a confectionné un chandail.
There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	Il y eut deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
I don't know if I should tell you.	J'ignore si je devrais te le dire.
Leave this to me.	Laisse-moi ça.
Are you ready to go?	Êtes-vous prêts à partir ?
That was all Greek to me.	Ça, c'était du javanais pour moi.
Everything is normal.	Tout est normal.
I strongly urge you to follow my advice.	Je vous exhorte à suivre mes conseils.
The buying and selling of peoples' personal information is becoming a big issue.	L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.
The principal shook hands with each of the graduates.	Le directeur serra la main à chacun des diplômés.
I thought perhaps you'd give up.	Je pensais que, peut-être, vous abandonneriez.
I may be old, but I'm not crazy.	Je suis peut-être vieux, mais pas fou.
He will come.	Il devrait arriver.
I have some errands to run.	J'ai quelques commissions à faire.
This is the magazine I spoke to you about.	C'est le magazine dont je vous ai parlé.
I laughed at his joke.	J'ai ri à sa blague.
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absent de l'école hier.
The driver of the bus was injured.	Le chauffeur du bus a été blessé.
I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que vous soyez à nouveau amies toutes les deux.
Do you have psychic powers?	Es-tu dotée de pouvoirs psychiques ?
This is the reason why he did it.	C'est la raison pour laquelle il le fit.
Are you making friends here?	Te fais-tu des amis, ici ?
Don't even bother coming.	Ne prenez même pas la peine de venir.
I'm not very good at French.	Je ne suis pas très bon en français.
Don't lie. Be honest.	Ne dis pas de mensonge, sois honnête !
Hurry up, or you will miss the train.	Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.
You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligées de rester à l'hôpital.
My eyes hurt.	J'ai mal aux yeux.
I've been gone for a long time.	J'ai été absente longtemps.
If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different.	Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.
You just have to do as you're told.	Il s'agit juste de faire ce que tu as à faire comme on te l'a dit.
The dog looks hungry.	Le chien a l'air d'avoir faim.
Can you imagine what life will be like for them now?	Peux-tu imaginer ce que la vie sera pour elles, désormais ?
The dog felt guilty about eating the homework.	Le chien s'est senti coupable d'avoir mangé le devoir.
Just do what I did.	Faites juste ce que j'ai fait !
I had no idea.	Je n'en avais aucune idée.
We think the world of you.	Tu as notre plus grande estime.
Both of them started laughing.	Tous les deux se mirent à rire.
You are the one.	Vous êtes l'élu.
I don't want any ice cream.	Je ne veux pas de glace.
The early bird gets the worm.	La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.
I feel the same way about it as you do.	Je ressens la même chose que toi à ce propos.
We slept in the same bed.	Nous dormîmes dans le même lit.
Enjoy your day.	Bonne journée à toi !
Some people look down on others because they have less money.	Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.
I don't need to tell you anything.	Je n'ai pas besoin de vous dire quoi que ce soit.
How about running?	Et si tu courais ?
I like your outfit.	J'aime votre tenue.
I can ride a horse, too.	Moi aussi, je peux monter un cheval.
My father quit drinking.	Mon père cessa de boire.
We understand this.	Nous le comprenons.
You're very upset.	Tu es très contrariée.
Nothing's going to happen.	Rien ne va se passer.
Did you ever talk to him?	Lui aviez-vous déjà parlé ?
I don't think that's right.	Je ne pense pas que ce soit correct.
Don't put it on my desk.	Ne le mets pas sur mon bureau.
You can't blame me for that.	Tu ne peux pas me le reprocher.
Tom wants to become a fireman.	Tom veut devenir pompier.
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumées à consommer de la nourriture japonaise ?
These shirts are selling like hotcakes.	Ces chemises se vendent comme des petits pains.
Don't make the same mistake I did.	Ne commettez pas la même erreur que la mienne !
How dangerous is the situation?	Quel degré de danger présente la situation ?
Police cordoned off the crime scene.	La police délimita la scène de crime.
The family is watching a movie together.	La famille regarde un film.
Nobody's going to hire you.	Personne ne va vous employer.
My mother faints every time she sees a mouse.	Ma mère tombe dans les pommes à chaque fois qu'elle voit une souris !
He exchanged seats with the next person.	Il a échangé sa place avec la personne suivante.
I lent her 500 dollars free of interest.	Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.
This feels right.	Ça semble correct.
There is almost no furniture.	Il n'y a presque pas de meubles.
Please don't talk about me when I'm gone.	Veuillez ne pas parler de moi quand je serai parti.
Let me ask you something, Tom.	Laissez-moi vous demander quelque chose, Tom.
I know you recently retired.	Je sais que vous êtes partie en retraite il y a peu.
The meeting was all but over.	La réunion était sur le point de se terminer.
What do you have to complain about?	De quoi dois-tu te plaindre ?
The cows are milked at six.	Les vaches sont traites à six heures.
Don't tell her about it.	Ne lui dis rien à ce propos.
Respect yourself and you will be respected.	Respecte-toi et tu seras respecté.
I'm here if you need anything.	Je suis là, si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Would you like to go shopping with me?	Aimeriez-vous aller faire des emplettes avec moi ?
Could you repeat that, please?	Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?
Correct the errors if there are any.	Corrigez les erreurs éventuelles.
Of course.	Pour sûr.
It is very kind of you to come and see me.	C'est vraiment sympa de ta part de venir me voir.
People thought that she was dead.	Les gens pensaient qu'elle était morte.
I can't believe this happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit arrivé.
Tom needs me.	Tom a besoin de moi.
He is playing there.	Il y joue.
She explained to him why she was late.	Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.
You may bring whoever you like.	Tu peux emmener qui tu veux.
It was a pleasure working with you folks.	C'était un plaisir de travailler avec vous autres.
I listen to jazz sometimes.	J'écoute parfois du jazz.
How many did you take?	Combien en avez-vous pris ?
Why don't you join us?	Pourquoi ne te joins-tu pas à nous ?
What time is it by your watch?	Quelle heure est-il à ta montre ?
She hit him.	Elle l'a frappé.
That's only the tip of the iceberg.	Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
Everything's under control.	Tout est sous contrôle.
When did you start dating?	Quand avez-vous commencé à sortir l'un avec l'autre ?
You're not the only one who feels that way.	Tu n'es pas la seule à ressentir cela.
How's your little sister?	Comment va ta petite sœur ?
I wouldn't care.	Je n'en aurais rien à faire.
You were such a big help yesterday.	Tu as été d'une grande utilité, hier.
Can you at least be happy for me?	Peux-tu au moins être heureuse pour moi ?
You should have told him.	Tu aurais dû le lui dire.
He donated a lot of money.	Il a fait don de beaucoup d'argent.
I met an old man near the station.	J'ai rencontré un vieil homme près de la gare.
It's his.	C'est la sienne.
I found your cap.	J'ai trouvé ta casquette.
Tom is trying to say something.	Tom essaie de dire quelque chose.
Why do you want to study abroad?	Pourquoi veux-tu étudier à l'étranger ?
I am in the house.	Je suis dans la maison.
I'm about to leave.	Je suis sur le point de partir.
You're the oldest.	C'est vous l'aîné.
Look up this word in the dictionary.	Cherchez ce mot dans le dictionnaire.
How dare you speak to me like that!	Comment osez-vous me parler ainsi !
You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensifs.
We arrived at the office on time.	Nous sommes arrivées à temps au bureau.
We sat in the very back of the auditorium.	Nous nous sommes assis au fond de l'auditorium.
You are right in a way.	En un sens, tu as raison.
You don't have to do what Tom says.	Vous n'avez pas à faire ce que Tom dit.
You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligés de venir me voir.
Where do you suppose you'll spend your vacation?	Où penses-tu que tu passeras tes congés ?
Go with the flow.	Surfe sur la vague !
Suddenly, a man stepped in front of them.	Soudain, un homme s'avança au devant d'eux.
How can that be?	Comment cela se peut-il ?
Do you need a lift?	Vous avez besoin d'un chauffeur ?
Tom is looking ill.	Tom a l'air malade.
I am in a spot.	Je suis dans le pétrin.
How about tonight?	Que dis-tu de cette nuit ?
He will be delighted to see you.	Il sera ravi de vous voir.
Could I do it?	Pourrais-je le faire ?
He is fresh from college.	Il est frais émoulu de l'université.
Please show me your injured arm.	Montrez-moi votre bras blessé, s'il vous plaît.
Have you seen him before?	L'as-tu vu auparavant ?
Go ahead. I'll meet you downstairs.	Pars devant ! Je te rejoindrai en bas.
I don't understand his reluctance to go.	Je ne comprends pas sa réticence à y aller.
I am a volunteer.	Je suis volontaire.
He takes a walk every morning.	Il fait une promenade à pied tous les matins.
He doesn't like traveling by plane.	Il n'aime pas voyager en avion.
They burned.	Elles ont brûlé.
I want you out of here by tomorrow.	Je te veux hors d'ici pour demain.
I want to make a complaint to the management.	Je souhaite me plaindre à la direction.
You shouldn't look down on him.	Tu ne devrais pas le mépriser.
I think you're bluffing.	Je pense que tu bluffes.
I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir en partie responsable.
Leave him alone.	Laissez-le seul.
Let me hear from you very soon.	Donnez-moi des nouvelles de vous très prochainement.
Tom wanted one, but he had no idea where he could get one.	Tom en voulait un, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
You're fun.	T'es marrante.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a menée à moi ?
I'm confused.	Je me mélange les pinceaux.
A red dress looks good on her.	Une robe rouge lui va bien.
She spoke out strongly against cruelty to animals.	Elle a parlé avec force contre la cruauté envers les animaux.
Does anyone want some more pie?	Quelqu'un veut plus de tarte ?
We should try to understand one another.	Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.
Your dinner is getting cold.	Ton déjeuner refroidit.
Carbon dating was performed on the sample to determine its age.	Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
I'm dead tired.	Je suis mort de fatigue.
What did you come here so early for?	Pourquoi t'es-tu levé aussi tôt ?
No matter what you say, I am convinced that I am right.	Quoi que tu puisses dire, je suis convaincu d'avoir raison.
This was a great idea.	Ce fut une brillante idée.
How much did you get out of the deal?	Combien avez-vous tiré de cette affaire ?
You and I are good friends.	Toi et moi sommes bons amis.
This might hurt.	Ça pourrait faire mal.
He's been passing off my ideas as his.	Il a fait passer mes idées pour les siennes.
I've lost all my money.	J'ai perdu tout mon argent.
She was sticking her tongue out.	Elle tirait la langue.
You do want that, don't you?	Vous voulez cela, non ?
We may as well stay here till the weather improves.	Nous pouvons tout aussi bien rester ici jusqu'à ce que le temps s'améliore.
I don't want to go with you.	Je ne veux pas aller avec vous.
I thought you'd be much fatter.	Je pensais que vous seriez beaucoup plus grosse.
My father is an early riser.	Mon père est un lève-tôt.
You do know Tom's lying, don't you?	Tu sais que Tom ment, n'est-ce pas ?
Please speak in a low voice.	Veuillez parler à voix basse.
I would like to kiss you.	Je voudrais t'embrasser.
I risked everything.	J'ai tout risqué.
Are these the glasses you were looking for?	Ce sont les lunettes que tu cherchais ?
My grandfather died of a disease at eighty.	Mon grand-père est mort d'une maladie à 80 ans.
We'll wait.	Nous attendrons.
I have a son in junior high school.	J'ai un fils qui est en début de secondaire.
The park was almost empty.	Le parc était presque vide.
Given her inexperience, she has done well.	Étant donné son inexpérience, elle a bien fait.
I have a few English books.	J'ai quelques livres en anglais.
We're all to blame for that.	Nous en sommes tous responsables.
Tom doesn't really like dogs.	Tom n'aime pas vraiment les chiens.
I'm more than happy.	Je suis plus qu'heureuse.
He's raking it in.	Il gagne plein de thune.
Do you want to spend the rest of your life alone?	Veux-tu passer seul le reste de ta vie ?
It's Claudine's house.	C'est la maison de Claudine.
He owes me one.	Il m'en doit une.
You're three years younger than Tom.	Tu as trois ans de moins que Tom.
This house has triple–pane windows.	Cette maison est pourvue de fenêtres à triple vitrage.
How did we do that?	Comment avons-nous fait cela ?
We had nice weather yesterday.	Hier, nous avons eu du beau temps.
Is that all?	C'est tout ?
I was saving this piece of cake for you.	Je réservais ce morceau de gâteau pour toi.
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
Can you do it faster?	Arrivez-vous à le faire plus vite ?
It should be fun.	Ça devrait être marrant.
Don't make the same mistake twice.	Ne commets pas deux fois la même erreur !
Since I was sleepy, I went to sleep.	Comme j'avais sommeil, je suis allée au lit.
Were you listening to the radio yesterday?	Écoutais-tu la radio, hier ?
Why wasn't Tom there?	Pourquoi Tom n'était-il pas là ?
We were all present at the meeting.	Nous étions tous présents à la réunion.
Was your family with you last month?	Votre famille était-elle avec vous, le mois dernier ?
We made it out of there.	Nous réussîmes à nous extirper de là.
I love my daughter.	J'adore ma fille.
The teacher allowed him to go home.	L'instituteur l'autorisa à rentrer chez lui.
I have midterms next week.	J'ai les examens intermédiaires, la semaine prochaine.
I won't live there ever again.	Je n'habiterai plus jamais là-bas.
You should have gotten up earlier.	Tu aurais dû te lever plus tôt.
Very few fat men have long noses.	Très peu d'hommes gros ont de longs nez.
I wanted to help Tom understand what Mary was trying to tell him.	Je voulais aider Tom à comprendre ce que Marie essayait de lui dire.
Tom is convinced that his mother doesn't want to eat now.	Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
I have nothing to do today.	Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
Don't be so lazy.	Ne soyez pas si paresseux !
Rome wasn't built in a day.	Rome ne s'est pas faite en un jour.
Everyone is looking forward to watching the game.	Tous se réjouissent de voir la partie.
If you could choose the genes for your children, would you?	Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?
He gives plain, simple explanations.	Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.
Get in the car now.	Grimpez dans la voiture, maintenant !
I've never been there.	Je n'y ai jamais été.
I know that Tom likes jazz.	Je sais que Tom aime le jazz.
If you can't have children, you could always adopt.	Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.
In case of an emergency, dial 110.	En cas d'urgence, composez le cent dix.
I am sure.	Je suis certain.
Several students were absent from school because of colds.	Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.
I am leaving town for a few days.	Je quitte la ville pour quelques jours.
If I'm not mistaken, I think we took a wrong turn back there.	Si je ne m'abuse, je pense que nous avons pris une mauvaise route là-bas.
Tom bought three pairs of shoes.	Tom a acheté trois paires de chaussures.
I want to work with you.	Je veux travailler avec toi.
I have a lot of bad teeth.	J'ai beaucoup de mauvaises dents.
Tom and Mary are looking for you.	Tom et Marie sont en train de te chercher.
I like to be early.	J'aime être en avance.
He cheated me.	Il m'a trompé.
A quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.
I've already finished my work.	J'ai déjà effectué mon travail.
He took charge of the family business after his father died.	Il prit en charge l'affaire familiale après que son père mourut.
He can't do that.	Il n'arrive pas à le faire.
A man who smacks his wife around is contemptible.	Un homme qui bat sa femme est méprisable.
We are doing business with many countries.	Nous faisons des affaires avec de nombreux pays.
When I was your age, I had a boyfriend.	Lorsque j'avais ton âge, j'avais un petit ami.
Do you want to be left out?	Veux-tu qu'on te laisse en dehors de ça ?
Tom came too late.	Tom est arrivé trop tard.
Tom had to do everything himself.	Tom a dû tout faire lui-même.
Cotton sucks up water.	Le coton absorbe l'eau.
Where did you get that?	Où avez-vous obtenu ça ?
There's something going on here.	Il y a quelque chose qui se passe, ici.
My clock seems to be broken.	Mon horloge semble cassée.
I don't have much money now.	Je n'ai pas beaucoup d'argent maintenant.
Many fish died.	Beaucoup de poissons ont péri.
You saved us all.	Tu nous as toutes sauvées.
Get out of my life!	Sortez de ma vie !
It was really interesting.	C'était vraiment intéressant.
I didn't try to kill myself.	Je n'ai pas tenté de me suicider.
This whole affair stinks to high heaven.	Toute cette affaire pue au plus haut point.
I have two sons and two daughters.	J'ai deux fils et deux filles.
I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissant si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
How's everybody doing?	Comment va tout le monde ?
I played trumpet in our high school band.	Je jouais de la trompette dans notre groupe de lycée.
Please leave.	Je vous prie de partir.
My license was confiscated.	On m'a confisqué mon permis.
Both are alive.	Ils sont tous deux vivants.
We can't guarantee that.	Nous ne pouvons pas garantir cela.
My dog is pregnant.	Ma chienne est grosse.
I want that.	Moi je veux ça.
I don't understand a word of what he says.	Je ne comprends pas un mot de ce qu'il dit.
I thought you might like some company.	J'ai pensé que tu apprécierais peut-être de la compagnie.
I'll finish it as quickly as I can.	Je finirai ça aussi vite que je pourrai.
Tom gives us what we need.	Tom nous donne ce dont nous avons besoin.
He is a hard man to deal with.	C'est un homme dur en affaire.
I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissante pour ce que vous avez fait hier.
Zap it in the microwave for thirty seconds.	Fourre-le trente secondes au micro-ondes.
I got a letter from her.	J'ai reçu une lettre d'elle.
She pointed her finger at him.	Elle pointa le doigt sur lui.
I heard the telephone ringing.	J'ai entendu le téléphone sonner.
I don't understand what the teacher is saying.	Je ne comprends pas ce que l'instituteur est en train de dire.
I went swimming after I woke up.	Je suis allé nager au réveil.
What he says is total nonsense.	Ce qu'il dit est complètement insensé.
We have to save him immediately.	Nous devons immédiatement le sauver.
I want you to help me clean it up.	Je veux que tu m'aides à le nettoyer.
His hobby is painting.	Son passe-temps est la peinture.
Thank you for your kindness.	Merci de votre gentillesse.
He is her friend.	Il est son ami.
I wasn't the only one to do so.	Je n'étais pas le seul à le faire.
Can we recycle this?	Pouvons-nous recycler ceci ?
I'll meet you at the usual place.	Je vous retrouverai à l'endroit habituel.
I should've done this sooner.	J'aurais dû faire ça plus tôt.
Am I that transparent?	Suis-je aussi transparent ?
Aren't those your parents?	Ces personnes ne sont-elles pas tes parents ?
Why didn't you listen to him?	Pourquoi ne l'as-tu pas écouté ?
I thought there was a possibility that Tom was going to break the contract.	J'ai pensé qu'il était possible que Tom soit sur le point de rompre le contrat.
We remained silent.	Nous sommes restés silencieux.
If you help me, I'll try it again.	Si tu m'aides, alors je réessayerai.
A password is required.	Un mot de passe est requis.
No one said anything.	Personne ne dit rien.
Since I've never eaten here before, I don't know what to recommend.	Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Look up the word in your dictionary.	Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.
My sister is married.	Ma sœur est mariée.
I really hope you can come.	J'espère vraiment que vous puissiez venir.
That is correct.	C'est juste.
I want more of that.	Je veux davantage de ça.
He acted in his own interest.	Il agit pour son propre intérêt.
I can't just stay here.	Je ne peux pas juste rester ici.
I don't like the way you're acting.	Je n'aime pas votre façon de jouer.
This guy is an outlaw.	Ce type est un bandit.
They were transferred from one office to another.	Ils étaient renvoyés d'un bureau à l'autre.
I can't find my umbrella.	Je ne retrouve pas mon parapluie.
You're silly.	Vous êtes idiot.
Sorry, we are closed.	Désolé, on est fermé.
Am I bothering you?	Est-ce que je vous dérange ?
Help is on its way.	L'aide arrive.
I can't do this job without you.	Je ne peux pas faire ce boulot sans vous.
She is a very nice person.	C'est une personne très sympa.
No Canadians were injured.	Aucun canadien ne fut blessé.
That's the last thing I remember.	C'est la dernière chose dont je me souvienne.
It took me a long time to get over my last relationship.	Ça m'a pris beaucoup de temps de me remettre de ma dernière relation.
Tom shut his eyes.	Tom ferma les yeux.
If that accident had happened in a city, it would have caused a disaster.	Si cet accident s'était produit en ville, il aurait causé un désastre.
I think that's the problem.	Je crois que c'est le problème.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêtés en chemin.
That's what they all say.	C'est ce qu'elles disent toutes.
She wanted a piece of cake, but there was none left.	Elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus.
Please be quiet, everybody.	Soyez sages, tous.
I didn't mean to make him cry.	Le faire pleurer n'était pas dans mon intention.
I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
We had better call the police.	Nous ferions mieux d'appeler la police.
There was only one case of chicken pox at the school.	Il n'y a eu qu'un seul cas de varicelle à l'école.
The simplest solution is often the best.	La solution la plus simple est souvent la meilleure.
He enjoys his sleep and doesn't like to have it interfered with.	Il apprécie son sommeil et n'aime pas qu'on le lui dérange.
How much longer are we going to wait?	Combien de temps allons-nous encore attendre ?
I've got to do my chores.	Il me faut faire mes tâches ménagères.
The boys swam in the river.	Les garçons nagèrent dans la rivière.
A bunch of people died in the explosion.	Un groupe de personnes moururent dans l'explosion.
I could not come to your birthday party.	Je n'ai pas pu venir à votre fête d'anniversaire.
Do you want to play hide and seek?	Vous voulez jouer à cache-cache ?
They live in tents.	Elles vivent dans des tentes.
Columbus believed that the Earth was round.	Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui vous demande.
I'll do what the boss tells me.	Je vais faire ce que le patron me dit.
Will you lend me your CD player for an hour?	Peux-tu me prêter ton lecteur de CDs pour une heure ?
I have very sensitive skin.	Ma peau est très sensible.
He will pay for everything.	Il paiera pour tout.
We sat in lawn chairs and stared at the mountain.	Nous étions assises dans des chaises longues et contemplions la montagne.
Read the bottom of the page.	Lis le bas de la page !
At first, it is difficult.	Au début c'est difficile.
I like candlelight.	Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Is this sterling silver?	Est-ce de l'argent fin?
I've been looking for my keys all day.	J'ai cherché mes clés toute la journée.
He was scolded by his teacher for being lazy.	Il a été grondé par son instituteur pour sa paresse.
What are you doing to stop this?	Que faites-vous pour arrêter cela ?
Who is your favorite author?	Quel est votre auteur favori ?
I'd like to meet Tom as soon as possible.	J'aimerais rencontrer Tom le plus tôt possible.
What kind of music do you like?	Quelle sorte de musique aimez-vous ?
I'd like to welcome you all aboard.	J'aimerais tous vous souhaiter la bienvenue à bord.
We ought to do better.	Nous devrions faire mieux.
Keep your dirty hands off me!	Ôte tes sales pattes de moi !
I wanted to watch that movie with you.	Je voulais regarder ce film avec toi.
Why don't you take a closer look?	Pourquoi n'y regardez-vous pas de plus près ?
Are you still in love with your wife?	Aimez-vous encore votre femme ?
I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'ami.
You're talented.	Vous êtes talentueuses.
The new supermarket was opened last month.	Le nouveau supermarché a été ouvert le mois dernier.
I must get my work done by the day after tomorrow.	Je dois finir mon travail pour après-demain.
Tom has a new girlfriend already.	Tom a déjà une nouvelle petite amie.
Thirteen percent were opposed.	Treize pour cent étaient contre.
Traffic accidents are increasing in number.	Le nombre d'accidents de la route est en augmentation.
She was the first one to notice him.	Elle a été la première à le remarquer.
I felt excited.	Je me sentais énervé.
Let me tell you my side of the story.	Laisse-moi te donner ma version de l'histoire.
It is up to you to see to it that such a thing doesn't happen.	Il vous appartient de faire en sorte qu'une telle chose n'arrive pas.
How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessé ?
It's good for us to eat vegetables every day.	Il est bon pour nous de manger des légumes tous les jours.
This is insane.	C'est dingue.
I don't need it.	Je n'en ai pas besoin.
I love you people.	Je vous adore.
I hope you two are very happy.	J'espère que vous êtes toutes deux très heureuses.
See to it that this problem gets fixed by tomorrow.	Fais en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
I want you to get in your car.	Je veux que vous montiez à bord de votre voiture.
I want to get into shape, so I've been working out every day.	Je veux me mettre en forme alors je m'entraîne tous les jours.
My bag is empty.	Mon sac est vide.
The road up and the road down is one and the same.	La route qui monte et celle qui descend n'en forment qu'une.
You cannot buy happiness.	On ne peut pas acheter le bonheur.
Expensive meals can't compensate for lack of sleep.	Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.
He lives in the western part of town.	Il vit à l'ouest de la ville.
I did as I was told.	J'ai fait ce qu'on m'a dit.
I thought we were going to go somewhere.	Je pensais que nous allions sortir quelque part.
Do you know what they want?	Sais-tu ce qu'ils veulent ?
Water consists of hydrogen and oxygen.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
He believes in the supernatural.	Il croit au surnaturel.
I was in Boston last week with my wife.	La semaine dernière, j'étais à Boston avec ma femme.
I'm not taking no for an answer.	Je ne prends pas « non » pour une réponse.
Pardon me for saying so.	Pardonne-moi de dire ça.
Read after me.	Lis après moi.
Banks open at nine o'clock.	Les banques ouvrent à neuf heures.
Do you want to join me for lunch?	Veux-tu te joindre à moi pour déjeuner ?
Tom's making his bed.	Tom fait son lit.
Hope is not a strategy.	L'espoir n'est pas une stratégie.
Who took care of you?	Qui a pris soin de vous ?
She's my type.	Elle est mon genre.
I'm feeling fine now.	Maintenant je me sens bien.
What are you doing here?	Qu’est ce que tu fais là ?
It was hard to believe.	C'était difficile à croire.
Be careful crossing the street.	Fais attention en traversant la rue.
My brother is stupid.	Mon frère est stupide.
After that incident, he never drank again.	Après cet incident, il ne but plus jamais.
The restaurant was far from the train station.	Le restaurant était loin de la gare.
This is how I made it.	Voici comment je le fis.
I'm not supposed to drink.	Je ne suis pas supposé boire.
What's the plan now?	Quel est le plan, maintenant ?
The Zulu tribe in South Africa has its own language.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.
I'm going to be your teacher.	Je vais être votre professeur.
I remember both of you.	Je me souviens de vous deux.
How many times a week do you take a bath?	Tu prends un bain combien de fois par semaine ?
He was wearing glasses.	Il portait des lunettes.
I am doubtful of his success.	Je suis sceptique sur son succès.
He asked me what my name was.	Il m'a demandé mon nom.
She is a beauty.	C'est un canon.
Have you seen my watch?	As-tu vu ma montre ?
Don't push it.	Ne pousse pas le bouchon !
I stared at the man.	J'ai fixé l'homme du regard.
Let's try this cake.	Essayons ce gâteau.
I can't stand the sight of blood.	Je ne peux pas supporter la vue du sang.
You should stay in the hospital for treatment.	Tu devrais rester à l'hôpital pour te faire soigner.
We've been through tougher times than this before.	On a connu des temps bien plus durs.
I can't find my wallet.	Je ne parviens pas à trouver mon portefeuille.
She was asked to the party.	Elle a été conviée à la fête.
Is this your car?	Est-ce ta voiture ?
Can you guess what I have?	Pouvez-vous deviner ce que j'ai ?
One must keep one's promises.	On doit tenir ses promesses.
She's busy now and can't speak to you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas te parler.
I don't think I was followed.	Je ne pense pas avoir été suivi.
My bike was stolen last night.	Mon vélo a été dérobé la nuit dernière.
You were sleeping, weren't you?	Tu dormais, n'est-ce pas ?
You're very good.	Vous êtes très bon.
I felt threatened.	Je me suis senti menacé.
He asked her if she knew him.	Il lui a demandé si elle le connaissait.
I was jealous of you.	J'étais jaloux de toi.
Some of the crew were drowned.	Une partie de l'équipage s'est noyée.
You're not that interesting.	Tu n'es pas si intéressante.
He's a bit rough around the edges.	Il est un peu rugueux.
One of my favorite authors is Herman Melville.	L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.
He should be back any minute now.	Il devrait être de retour à tout moment maintenant.
Tom is always working.	Tom travaille tout le temps.
They've missed the boat.	Ils ont loupé le coche.
My brother likes to collect stamps.	Mon frère aime collectionner les timbres.
He broke my heart.	Il m'a brisé le cœur.
I broke up with him.	J'ai rompu avec lui.
You could have been happy.	Vous auriez pu être heureuse.
She is thirty-one.	Elle a 31 ans.
Do you have any light beer?	Avez-vous quelque bière légère ?
They said it's OK.	Elles ont dit que ça convenait.
I have nothing to say against it.	Je n'ai rien à dire contre cela.
I should've been honest with you.	J'aurais dû être honnête avec toi.
Hundreds of animals were killed.	Des centaines d'animaux ont été tués.
Sorry, I can't help you.	Désolé, je ne peux pas t'aider.
Did the phone wake you?	Le téléphone t'a-t-il réveillé ?
Nanako is really cute, isn't she?	Nakano est très mignonne, n'est ce pas ?
You look good in that suit.	Ce costume te va bien.
Don't judge a person by his appearance.	Il ne faut pas juger une personne à son apparence.
I was rendered speechless by his rudeness.	Sa grossièreté me rendit sans voix.
You're acting like a child.	Tu agis comme une enfant.
I have a feeling you might want to see these.	J'ai l'impression que tu voudrais peut-être voir ceux-ci.
English is a means of communication.	L'anglais est un moyen de communiquer.
She's always busy on weekdays.	Elle est toujours occupée en semaine.
The basket was filled with strawberries.	Le panier était rempli de fraises.
Stop yelling.	Arrête de hurler.
You can choose whichever color you like.	Tu peux choisir n'importe quelle couleur que tu aimes.
They're anxious for peace.	Elles s'inquiètent pour la paix.
I wanted to talk about it.	Je voulais en parler.
It won't cost you a dime.	Ça ne te coûtera pas un centime.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que vous puissiez y faire.
I don't think she'll be happy living with her mother-in-law.	Je ne pense pas qu'elle sera heureuse de vivre avec sa belle-mère.
Why didn't you get one before we left?	Pourquoi n'en as-tu pas pris avant que nous partions ?
Can you see it?	Peux-tu le voir ?
He's a creationist.	C'est un créationiste.
Are you saying my life is in danger?	Êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
The argument is rigorous and coherent but ultimately unconvincing.	L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.
She is his present wife.	C'est son épouse du moment.
They hurried to the scene of the accident.	Ils se sont précipités sur le lieu de l'accident.
That'll take a couple of hours.	Ça va prendre quelques heures.
Somebody needs to be here for the children.	Il faut que quelqu'un soit là pour les enfants.
Please wait outside the house.	Attends à l'extérieur de la maison, je te prie !
It's very hard for me to trust anyone.	Il m'est très difficile de me fier à qui que ce soit.
He has a lot of hobbies.	Il a de nombreux passe-temps.
No one says that anymore.	Personne ne dit plus ça.
I am working on my new book.	Je travaille à mon nouveau livre.
He told me to meet him there.	Il m'a dit de l'y rencontrer.
Don't move.	Ne bougez pas.
We're investigating the deaths of Tom and Mary.	Nous enquêtons sur les décès de Tom et Marie.
I will stay here for a short period.	Je ne resterai pas longtemps ici.
A girl phoned me.	Une fille m'a téléphoné.
Try to get a good night's sleep.	Essayez de passer une bonne nuit de sommeil !
Yesterday I hit on a good idea.	Hier, une idée m'est venue à l'esprit.
What a wonderful invention!	Quelle invention merveilleuse !
He tried harder to get good marks than I did.	Il a travaillé plus dur que je ne l'ai fait pour obtenir des bonnes notes.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je n'ai pas pu t'entendre.
I didn't see anyone using it.	Je n'ai vu personne l'employer.
You must quit drinking.	Vous devez cesser de boire.
I haven't eaten anything since this morning.	Je n'ai rien mangé depuis ce matin.
What are you drinking?	Que bois-tu ?
I have no beef with him.	Je n'ai pas à me plaindre de lui.
She heard him cry.	Elle l'entendit pleurer.
You're disloyal.	Vous êtes déloyal.
He is about to die.	Il est sur le point de mourir.
Don't enter the room until I say "All right."	Ne rentre pas dans la chambre avant que je ne te dise « c'est bon ».
We went on a picnic together.	Nous sommes allées ensemble en pique-nique.
She doesn't know how to ride a bike.	Elle ne sait pas faire de vélo.
If you find a mistake, please leave a comment.	Si vous trouvez une erreur, merci de laisser un commentaire.
Are you tired of living?	Es-tu fatiguée de vivre ?
They're out of their minds.	Ils ont perdu l'esprit.
It's his word against hers.	C'est sa parole contre la sienne.
Is it that hard?	Est-ce si difficile ?
I think I might join you, but I haven't decided yet.	Je pense que je me joindrai à vous, mais je n'ai pas encore décidé.
Don't forget to turn off the gas before you leave the house.	N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.
"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."	« Est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » - « J'ai bien peur que non. »
I don't watch that show.	Je ne regarde pas cette émission.
Do you need a bag?	Avez-vous besoin d'un sachet ?
I heard it on TV.	Je l'ai entendu à la télé.
I know that I calculated the bill correctly.	Je sais que j'ai correctement calculé la note.
He looks as if he had been ill.	Il a l'air d'avoir été malade.
It sounds to me as if he has something to do with the matter.	Ça me parait comme s'il a quelque chose à voir avec l'affaire.
All the girls love Tom.	Toutes les filles aiment Tom.
I'm sorry, I don't mean to pry.	Je suis désolé, je ne veux pas m'immiscer.
We can't tell anyone.	Nous ne pouvons le dire à quiconque.
You've suffered enough.	Tu as assez souffert.
I just don't want to fight with you.	Je ne veux pas me battre avec vous, un point c'est tout.
Have you met everyone here?	Tu connais tout le monde ici ?
I'm bored to death.	Je m'ennuie à mourir.
I bought a good camera.	J'ai acheté un bon appareil photo.
I do not even know what to say to that.	Je ne sais même pas quoi dire, là.
I don't want to hear it.	Je ne veux pas entendre ça.
Tom took off his shirt.	Tom retira sa chemise.
Where were you that whole time?	Où étiez-vous, tout ce temps ?
Where do you work now?	Où travaillez-vous maintenant ?
I told you it was dangerous.	Je vous ai dit que c'était dangereux.
Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laissez-vous pas vous conter ce qui est arrivé ?
I hope that you will help me.	J'espère que tu vas m'aider.
He seldom does anything he really hates to do.	Il fait rarement quoi que ce soit qu'il déteste vraiment faire.
There's no gold.	Il n’y a pas d’or.
This doesn't fit.	Ça n'est pas la bonne taille.
The streets are flooded.	Les rues sont inondées.
My brother speaks very fast.	Mon frère parle très vite.
Make your move.	Faites votre déplacement.
Can I take a picture here?	Puis-je prendre une photo, ici ?
Employers sometimes exploit their workers.	Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, tous deux, de vous disputer.
Open this door.	Ouvrez cette porte !
Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	Faisons un concours. L'équipe qui trouve la pire insulte gagne.
He's very likely to come.	Il est très probable qu'il vienne.
Do you live here?	Résides-tu ici ?
I'd like to write a book.	J'aimerais écrire un livre.
I think you should get started.	Je pense que vous devriez vous mettre en route.
Mastering a foreign language requires a lot of hard work.	Maîtriser une langue étrangère exige un dur labeur.
He is the richest man on earth.	C'est l'homme le plus riche de la Terre.
How many guards were there?	Combien de gardes se trouvaient là ?
Don't leave town.	Ne quittez pas la ville !
I'm sure we all agree.	Je suis sûre que nous sommes toutes d'accord.
This is the same necklace that I lost yesterday.	C'est le même collier que celui que j'ai perdu hier.
I'm looking forward to seeing your father.	Je suis impatient de voir ton père.
A GPS device can pinpoint your location anywhere in the world.	Un appareil de géo-localisation peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
Almost everyone was late.	Presque tout le monde était en retard.
Find Tom before he tells someone.	Trouvez Tom avant qu'il ne le dise à quelqu'un.
I thought I'd never see you again.	Je pensais que je ne te reverrais jamais.
We have to expect the worst.	Il faut s'attendre au pire.
I'd like to call my family.	J'aimerais appeler ma famille.
You will have to study harder next year.	Vous devrez travailler plus dur l'année prochaine.
Kyoto is famous for its old temples.	Kyoto est connue pour ses temples anciens.
The experience gave him an advantage over the others.	L'expérience lui a procuré un avantage sur les autres.
I had a son who died in the war.	J'avais un fils qui est mort à la guerre.
You could've told me the truth.	Vous auriez pu me dire la vérité.
A card was attached to the gift.	Une carte était attachée au cadeau.
I thought you might like to know where we'll be going next weekend.	Je pensais que tu aimerais peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
Tom does that a lot better than I do.	Tom fait cela bien mieux que moi.
I just don't understand you.	Je ne te comprends tout simplement pas.
We acted in good faith.	Nous avons agi de bonne foi.
It's a piece of cake.	Comme dans du beurre.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisés à manger ceux-là.
We've already met.	Nous nous sommes déjà rencontrées.
You're useless.	Vous êtes inutiles.
I want a cup of coffee and I want it now.	Je veux une tasse de café et je la veux maintenant.
You've found it.	Vous l'avez trouvée.
I'll meet you there.	Je t'y retrouverai.
I don't know whether you're happy or not.	Je ne sais pas si vous êtes heureuse ou non.
If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	Si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.
That's just what I wanted to hear.	C'est précisément ce que je voulais entendre.
We all have our orders.	Nous avons tous nos ordres.
I can't go to work in these clothes.	Je ne peux pas me rendre au travail dans ces vêtements.
I didn't try to kill anybody.	Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.
All I want to do is close my eyes and get some sleep.	Tout ce que je veux faire, c'est fermer les yeux et prendre du sommeil.
You're always complaining about something.	Tu râles toujours après quelque chose.
I want another chance.	Je veux une autre chance.
I'm taking a bath.	Je suis en train de prendre mon bain.
All was silent in the house.	Tout était silencieux dans la maison.
She's hot.	Elle est très attirante.
Is this all you have, sir?	Est-ce tout ce que vous avez, Monsieur ?
"I want that book," he said to himself.	Je veux ce livre, se dit-il.
I haven't read his novel, and my brother hasn't either.	Je n'ai pas lu son roman, et mon frère non plus.
I thought we had an agreement.	Je pensais que nous avions un accord.
Who is your teacher?	Qui est ton instituteur ?
I miss you. I need to see you. Could I come over?	Tu me manques. J'ai besoin de te voir. Puis-je venir ?
It is ten o'clock by my watch.	Il est dix heures à ma montre.
Just tell me what to do.	Dites-moi juste quoi faire !
I am yawning because I feel sleepy.	Je bâille parce que j'ai sommeil.
I can't let the matter drop.	Je ne peux pas laisser tomber cette affaire.
How was school today?	Comment s'est passée l'école, aujourd'hui ?
After his wife died, he lived for quite a few more years.	Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement parties ?
We can't drink milk.	Nous ne pouvons pas boire de lait.
We believe the time of death was 2:20 p.m.	Nous pensons que la mort remonte à quatorze heures vingt.
All citizens should respect the law.	Tous les citoyens devraient respecter la loi.
He almost never gets angry.	Il ne se met presque jamais en colère.
This is what I can do for you.	C'est ce que je peux faire pour vous.
Apparently, the bus is late.	Apparemment le bus est en retard.
We'll fight.	Nous combattrons.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je parvienne à vous aider.
Could you translate this sentence?	Pourriez-vous traduire cette phrase ?
What gives you the right to ask?	Qu'est-ce qui te donne le droit de demander ?
He's overconfident.	Il a trop confiance en lui-même.
I want a cup of iced-tea.	Je voudrais un verre de thé glacé.
Stop whimpering.	Arrête de geindre.
Our team is five points ahead.	Notre équipe a cinq points d'avance.
That problem naturally invited discussion.	Ce problème a tout naturellement attisé les discussions.
We're nearly out of time.	Il ne nous reste presque plus de temps.
Everything went well.	Tout s'est bien passé.
Where are all the others?	Où sont tous les autres ?
I was very busy today.	J'étais très occupé aujourd'hui.
I kept my word.	J'ai tenu parole.
Have you ever ridden in a hot air balloon?	Avez-vous déjà volé en montgolfière ?
He died of a heart attack.	Il est mort d'une crise cardiaque.
You can stay in the extra bedroom if you want.	Tu peux rester dans la chambre supplémentaire, si tu veux.
I have lots of friends.	Je dispose de nombreux amis.
You don't have to go.	Tu n'es pas forcée d'y aller.
One of us will have to go.	L'un de nous devra y aller.
Do you have enough?	En as-tu assez ?
Are you tired of living?	Êtes-vous fatiguée de vivre ?
My neighbors are my friends.	Mes voisines sont mes amies.
He was made captain.	Il fut fait capitaine.
Hand over your weapons.	Remets les armes !
I loved that dog.	J'ai adoré ce chien.
I was in the right place at the right time.	Je me suis trouvé au bon endroit au bon moment.
Tom and I are married now.	Tom et moi sommes maintenant mariés.
I think we need those.	Je pense que nous avons besoin de celles-là.
He went upstairs to her room.	Il grimpa dans sa chambre.
It sounds like someone is crying.	On dirait que quelqu'un est en train de pleurer.
I'm impressed with your French.	Je suis impressionné par ton français.
I can't find it.	Je n'arrive pas à le trouver.
I'm disgusted and disappointed.	Je suis dégoûté et déçu.
He looks to his uncle for advice whenever he is in trouble.	Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.
What're you saying?	Qu'êtes-vous en train de dire ?
I don't take orders from you.	Je ne prends mes ordres de toi.
I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que tu rencontres mon mari.
Who did you talk to?	À qui as-tu parlé ?
He speaks English well.	Il parle bien anglais.
They called for an end to the fighting.	Ils appelèrent à mettre fin au combat.
She was close to breaking into tears.	Elle était sur le point de fondre en larmes.
I bought a new television.	J'ai acheté une nouvelle télé.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusée hier soir ?
I have connections in the government.	J'ai des relations au sein du gouvernement.
I thought Tom did a nice job.	J'ai pensé que Tom avait fait un bon travail.
It's ironic.	C'est ironique.
I saw a shape in the dark.	Je vis une forme dans l'obscurité.
How dare you speak to me like that!	Comment oses-tu me parler ainsi !
Can anyone verify that?	Quiconque peut-il vérifier cela ?
I parked on the street in front of your house.	Je me suis garé sur la rue en face de ta maison.
How much did that cost?	Combien cela a-t-il coûté ?
The pyramids were built in ancient times.	Les pyramides furent bâties en des temps anciens.
We have to do better.	Il faut que nous fassions mieux.
Where were you when the fire occurred?	Où te trouvais-tu lorsque le feu s'est déclenché ?
We live here.	Nous vivons ici.
Tom was acquitted for lack of evidence.	Tom fut acquitté par manque de preuves.
We'll survive.	Nous survivrons.
I object to being treated like a child.	Je refuse d'être traité comme un enfant.
Is Tom out of his mind?	Tom a-t-il perdu l'esprit ?
You're not helping me.	Vous ne m'aidez pas.
She was appointed chairperson.	Elle fut nommée présidente.
Please take me to the Grand Hotel.	Veuillez me conduire au Grand Hôtel.
I ordered a book from London.	J'ai commandé un livre de Londres.
Why would you want to do something like that?	Pourquoi voudrais-tu faire une chose pareille ?
I had no other choice but to do it.	Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.
I haven't read the book you're talking about.	Je n'ai pas encore lu le livre dont tu parles.
Can you pronounce these words?	Savez-vous prononcer ces mots ?
I stumbled across this problem when I was working on something else.	J'ai buté sur le problème tandis que je travaillais à autre chose.
Were you even tempted?	As-tu même été tenté ?
We're all students.	Nous sommes tous étudiants.
Come in already.	Entrez, déjà !
I'm kind of busy tonight.	Je suis plutôt occupé, ce soir.
No one's allowed in.	Personne n'y est admis.
We will discuss that later.	Nous en discuterons plus tard.
He was absent because of illness.	Il était absent pour cause de maladie.
He worked for a rich man.	Il a travaillé pour un homme riche.
He does nothing but cry.	Il ne fait que pleurer.
Please come see me tomorrow.	Venez me voir demain s'il vous plait.
I beg to differ.	Je ne suis pas d'accord.
He had to call on all his experience to carry out the plan.	Il a dû faire appel à toute son expérience pour exécuter le plan.
I think we should be allowed to go anywhere we want.	Je pense que nous devrions être autorisés à aller où bon nous semble.
I'm not living with him anymore.	Je ne vis plus avec lui.
She calls him every night and talks for at least an hour.	Elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
As you like.	Comme vous voulez.
No matter what you may say, I won't change my mind.	Quoi que vous disiez, je ne changerai pas d'opinion.
I was so happy.	J'étais tellement heureuse.
He lives in a trailer park.	Il vit dans un terrain pour caravanes.
Where did you hide it?	Où l'as-tu cachée ?
The wind is blowing from the west.	Le vent souffle de l'ouest.
I'm really sorry, but I seem to have misplaced your scarf.	Je suis réellement désolé, mais je pense avoir égaré votre écharpe.
That made me cry.	Ça m'a fait pleurer.
You can't do this alone.	Vous ne pouvez pas faire ça tout seul.
A cop was killed.	Un flic a été tué.
How tall are you, and how much do you weigh?	Combien mesures-tu et combien pèses-tu ?
What if he doesn't want to talk to me?	Et s'il ne veut pas discuter avec moi ?
I turned the lights out.	J'ai éteint la lumière.
I could see that.	Je m'en suis aperçue.
I never thought of it that way.	Je n'y avais jamais pensé de cette façon.
You didn't have to come so early.	Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
Tom wasn't thinking straight.	Tom n'avait pas les idées en place.
I think it's too risky.	Je pense que c'est trop risqué.
I want you to leave my family alone.	Je veux que vous laissiez ma famille tranquille.
Don't be so dramatic.	Ne soyez pas si dramatique !
We are in part responsible for it.	Nous en sommes en partie responsables.
It doesn't matter what I think.	Ce que je pense n'a pas d'importance.
It's your duty to vote.	C'est ton devoir de voter.
Am I supposed to thank you?	Suis-je supposé vous remercier ?
Tom and Mary went to a fancy restaurant to celebrate their wedding anniversary.	Tom et Mary sont allés dans un restaurant chic pour célébrer leur anniversaire de mariage.
I'll never forgive you.	Jamais je ne te pardonnerai.
Tom's wife is Canadian.	La femme de Tom est Canadienne.
Should I go?	Devrais-je partir ?
I admire your perseverance and determination.	J'admire ta persévérance et ta détermination.
She asked me if I knew how to sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
We've been warned.	On nous a avertis.
The loss adds up to more than one million dollars.	La perte s'élève à plus d'un million de dollars.
He has a basket full of strawberries.	Il a un panier rempli de fraises.
How do you stop this?	Comment avez-vous stoppé ceci ?
Complaining won't change anything.	Se plaindre ne changera rien.
The man you see over there is my uncle.	L'homme que tu vois là est mon oncle.
I have to choose my words very carefully.	Il me faut choisir mes mots avec le plus grand soin.
I knew you'd be mad.	Je savais que vous seriez furieux.
I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être ton amie, rien de plus.
Can I come in?	Puis-je entrer ?
Why don't you cut your hair?	Pourquoi ne te coupes-tu pas les cheveux ?
I am studying now.	Je suis en train d'étudier.
How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venues à vous intéresser à l'étude des langues ?
This is mine.	Il s'agit du mien.
You can use a dictionary for this exam.	Vous pouvez utiliser un dictionnaire pour cet examen.
I saw you yesterday.	Je t'ai vu hier.
She's at the hotel now.	Elle se trouve maintenant à l'hôtel.
I was trying to talk to you.	J'essayais de vous parler.
You will soon get used to speaking in public.	Tu t'habitueras vite à parler en public.
It's for your own safety.	C'est pour votre propre sécurité.
He is good at playing tennis.	Il joue bien au tennis.
Tom didn't know what Mary wanted to buy.	Tom ne savait pas ce que Marie voulait acheter.
Tom didn't want to go back to where he was born.	Tom ne voulait pas retourner là où il était né.
I got expelled.	J'ai été expulsé.
I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez là.
Stay a while and listen.	Restez un peu et écoutez !
Is that depressing?	Est-ce déprimant ?
I think you're interesting.	Je pense que tu es intéressante.
I don't think you should quit your job.	Je ne pense pas que tu devrais quitter ton travail.
You can't do it by yourself.	Tu ne peux pas le faire par tes propres moyens.
Tom looked embarrassed.	Tom avait l'air embarrassé.
I'm an innocent man.	Je suis innocent.
She sued him.	Elle le poursuivit en justice.
A new bridge is being built over the river.	On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.
What color is this?	Quelle couleur est-ce ?
You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligés d'en parler si vous ne le voulez pas.
His sweater is gray.	Son pull est gris.
There is no milk left.	Il ne reste plus de lait.
I'm working here.	Je travaille ici.
I don't like her face.	Je n'aime pas son visage.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec vous à propos de quelque chose.
Tom didn't want to let Mary into his house.	Tom ne voulait pas laisser Marie entrer chez lui.
I'll see you later, OK?	Je te verrai plus tard, d'accord ?
School is over now.	L'école est finie, désormais.
I'll do everything that I can.	Je ferai tout ce que je peux.
By the time we got there, the ship had left.	Le temps que nous arrivions, le bateau était parti.
He began skinning the animal.	Il commença à dépecer l'animal.
There are dirty dishes in the sink­.	Il y a des plats sales dans l'évier.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
"Are you tired?" "No, not at all."	"Es-tu fatigué ?" "Non, pas du tout."
Did you mail the letter yesterday or today?	Vous avez posté la lettre hier ou aujourd'hui ?
Will you have a cup of tea?	Voulez-vous une tasse de thé ?
Corporations are not people.	Les sociétés ne sont pas des gens.
She is easygoing.	Elle est facile à vivre.
It doesn't mean anything!	Ça veut rien dire !
Everything is negotiable.	Tout est négociable.
I will not let you do it.	Je ne te le laisserai pas faire.
This video is boring.	Cette vidéo est ennuyeuse.
Can you do it in one day?	Pouvez-vous le faire en une journée ?
"I feel like playing cards." "So do I."	"J'ai envie de jouer aux cartes." "Moi aussi."
We had a pleasant evening.	Nous avons eu une soirée agréable.
I know what they're doing.	Je sais ce qu'elles sont en train de faire.
They found it.	Ils l'ont trouvé.
Fill the bucket with water.	Remplis le seau d'eau !
How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruels ?
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudriez-vous jamais faire un boulot comme celui-là ?
The plan has worked well.	Le plan a bien marché.
I've read hundreds of books.	J'ai lu des centaines de livres.
Tom has joined the army.	Tom a rejoint l'armée.
It's crawling with spiders.	Ça grouille d'araignées.
Why don't you go help Tom?	Pourquoi ne vas-tu pas aider Tom ?
I got fined.	On m'a mis une amende.
How long will you be staying?	Combien de temps vas-tu rester ?
I didn't think it would matter.	Je ne pensais pas que ça aurait de l'importance.
Tom doesn't usually play backgammon.	Tom ne joue pas au backgammon d'habitude.
She is gaining weight.	Elle prend du poids.
Are we lost?	Sommes-nous perdus ?
She needed the entire afternoon to complete the work.	Elle eut besoin de toute l'après-midi pour accomplir le travail.
I don't hold that against you.	Je ne vous en tiens pas rigueur.
I swallowed a bug.	J'ai avalé une bestiole.
Tom called his wife to say he'd be late.	Tom a appelé sa femme pour dire qu'il serait en retard.
She suggested that I go to the store with him.	Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui.
You're invited.	Tu es invité.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.
Pay attention to what others around you are doing.	Faites attention à ce que font les autres autour de vous !
Tom knows how to have a good time.	Tom sait comment passer du bon temps.
I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes partie.
That movie star has many fans.	Cette vedette de cinéma a de nombreux admirateurs.
We have something very important that we have to discuss.	Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
She was wearing long boots.	Elle portait des cuissardes.
Don't try to do too much.	N'essaie pas d'en faire trop !
How many have you had?	Combien en as-tu eus ?
Do you live here?	Vivez-vous ici ?
The floor had a good shine.	Le plancher était reluisant.
He'll become a good husband.	Il deviendra un bon mari.
The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.
She used to date him.	Elle sortait avec lui.
I wake up at six, but I don't get out of bed until seven.	Je me réveille à six heures, mais je ne sors pas du lit avant sept heures.
You should not go alone.	Tu ne devrais pas t'y rendre seul.
It's my turn to drive next.	C'est à mon tour de conduire ensuite.
Luckily, the weather turned out fine.	Heureusement, le temps vira au beau.
I am glad that the matter was settled amicably.	Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.
Who else are we talking about?	De qui d'autre sommes-nous en train de parler ?
He's not married.	Il n'est pas marié.
I hope you'll like it.	J'espère que vous l'aimerez.
Who could forget it?	Qui pourrait l'oublier ?
Watch out for that man.	Fais attention à cet homme-là.
I'm sure he would approve.	Je suis certain qu'il approuverait.
We went too far.	Nous sommes allés trop loin.
These boxes are heavy.	Ces caisses sont lourdes.
I wanted to do something nice for you.	Je voulais faire quelque chose de chouette pour vous.
Can you still remember the time we first met?	Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
I could not attend the ceremony.	Je ne pouvais pas assister à la cérémonie.
I think it's time for me to ask for directions.	Je pense qu'il est temps que je demande des instructions.
We survived!	Nous avons survécu !
Enjoy your evening.	Passe une bonne soirée !
Do you want me to believe that?	Veux-tu me faire croire ça ?
There is a man waiting for you at the door.	Il y a un homme qui vous attend à la porte.
He had a new suit made.	Il se fit faire un nouveau costume.
Are you still married?	Êtes-vous toujours mariées ?
Why should I tell the truth if you won't?	Pourquoi devrais-je dire la vérité si tu ne le fais pas ?
They forgot to lock the door.	Ils ont oublié de verrouiller la porte.
I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais te poser quelques questions supplémentaires.
I don't care who pays, as long as it isn't me.	Je me fiche de savoir qui paie, du moment que ce n'est pas moi.
He borrowed a lot of money from the bank.	Il a emprunté beaucoup d'argent de la banque.
Wait until tomorrow morning.	Attendez jusqu'à demain matin.
Are you and Tom still together?	Est-ce que toi et Tom êtes encore ensemble ?
Aren't you dressed yet?	N'es-tu pas encore habillée ?
He had been living in Nagano for seven years when his daughter was born.	Il vivait à Nagano depuis sept ans quand sa sœur est née.
I want to go.	Je veux m'en aller.
To be honest, I really don't know.	Pour être honnête, je ne sais vraiment pas.
Who is calling, please?	Pardonnez-moi, qui est à l'appareil ?
Don't make me stay.	Ne m'obligez pas à rester.
Why are you lying?	Pourquoi mentez-vous ?
Do you think he made that mistake on purpose?	Pensez-vous qu'il a fait cette erreur exprès ?
An expensive car is a status symbol.	Une voiture chère est un symbole de statut social.
I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fini par faire.
I think of you as a friend.	Je pense à vous en tant qu'amie.
I know how they did it.	Je sais comment elles l'ont fait.
This tastes like tea.	Ça a goût de thé.
We all mourned for the people killed in the accident.	Nous avons tous pleuré les gens tués dans l'accident.
I like jazz.	J'apprécie le jazz.
It was in the 1920s that a big earthquake destroyed Tokyo.	C'est dans les années 20 qu'un tremblement de terre détruisit Tokyo.
I vowed that I would never speak to her again.	J'ai juré que je ne lui parlerai plus jamais.
You're the oldest.	Vous êtes la doyenne.
I have another engagement.	J'ai un autre rendez-vous.
I had never seen that kind of fish until then.	Je n'avais jamais vu ce genre de poisson jusqu'à maintenant.
I took your umbrella by mistake.	J'ai pris ton parapluie par erreur.
He and his friend sat on the bench.	Son ami et lui s'assirent sur le banc.
I never read the book.	Je n'ai jamais lu ce livre.
He spoke highly of you.	Il a été élogieux à votre sujet.
I know exactly who it is.	Je sais précisément de qui il s'agit.
This is for your own safety.	C'est pour ta propre sécurité.
You want me to do your dirty work for you, don't you?	Vous voulez que je fasse votre sale boulot pour vous, n'est-ce pas ?
Am I boring you?	Est-ce que je vous ennuie ?
Can you tell me what Tom said?	Pouvez-vous me dire ce que Tom a dit ?
French is the language of love.	Le français est la langue de l'amour.
I thought we could get together later.	Je pensais que nous pourrions nous rencontrer plus tard.
I saved you.	Je vous ai sauvée.
I thought I knew everything.	Je pensais tout savoir.
I'll never forget going to Hawaii with her.	Je n'oublierai jamais la fois où je suis allé à Hawaï avec elle.
The money you give them will be put to good use.	L'argent que vous leur donnez sera consacré à un bon usage.
It's beyond me.	Ça me dépasse.
The hostages will be released.	Les otages seront libérés.
Did you read it at all?	Tu l'as lu en entier ?
They were scolded by the teacher.	Elles ont été grondées par l'instituteur.
Tom knows that Mary doesn't love him anymore.	Tom sait que Marie ne l'aime plus.
The door opened and a man walked in.	La porte s'ouvrit et un homme entra.
I don't think you really want to know.	Je ne pense pas que vous vouliez vraiment savoir.
Rain is forecast for this evening.	De la pluie est prévue dans la soirée.
I rejected the offer.	J'ai rejeté la proposition.
The women are working.	Les femmes travaillent.
I'm not ready.	Je ne suis pas prête.
I can't believe this happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
You didn't let me finish.	Tu ne m'as pas laissé terminer.
You can sit down if you want.	Vous pouvez vous asseoir si vous le désirez.
I talked to everybody.	Je parlai avec tout le monde.
I invited him over to my place.	Je l'ai invité chez moi.
I did do some checking.	J'ai procédé à quelques vérifications.
Balls are round.	Les balles sont rondes.
What a team!	Quelle équipe !
I had to change clothes because what I was wearing wasn't appropriate for the situation.	J'ai dû changer de vêtements parce que ce que je portais ne convenait pas à la situation.
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrés.
I don't remember you asking me to do that.	Je ne me souviens pas que vous m'ayez demandé de faire cela.
I see a book on the desk.	Je vois un livre sur le bureau.
I looked in the window.	Je regardai à travers la fenêtre.
We're both insane.	Nous sommes tous deux fous.
You learn quickly.	Tu apprends rapidement.
All the money spent, we started looking for work.	Une fois tout l'argent dépensé, on commença à chercher du travail.
In my opinion, you're wrong.	À mon avis, tu as tort.
Can you tell right from wrong?	Sais-tu faire la différence entre le bien et le mal ?
She had already gone to bed when I phoned her at 11:00 p.m.	Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
That might be fun.	Nous allons nous amuser.
It's making me nervous.	Ça me rend nerveux.
He has little money with him.	Il a peu d'argent sur lui.
I don't know why we have to stop.	J'ignore pourquoi nous devons nous arrêter.
He's fluent in Japanese.	Il parle couramment le japonais.
Stay away from my motorcycle.	Reste loin de ma moto.
Don't put all your eggs in one basket.	Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.
Have you met anyone yet?	As-tu déjà rencontré qui que ce soit ?
The towel wasn't useful at all.	La serviette n'était pas utile du tout.
Tom arrived at the hotel.	Tom arriva à l'hôtel.
The chemical formula for water is H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.
I twisted my ankle.	Je me suis foulé la cheville.
I should turn in. I need my beauty sleep you know.	Je devrais aller me coucher. J'ai besoin de dormir tôt, tu sais.
She waits tables for a living.	Elle gagne sa vie comme serveuse.
He likes to run.	Il aime courir.
That's the problem we have to solve.	C'est le problème que nous devons résoudre.
It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de ses noces.
She passed by without seeing me.	Elle est passée sans me voir.
Don't believe everything you read.	Ne crois pas tout ce que tu lis.
I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	Je t'en supplie. Ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Tom likes to climb the trees.	Tom aime grimper aux arbres.
She urged him to drive carefully.	Elle l'exhorta à conduire prudemment.
Being too nervous to reply, he stared at the floor.	Trop énervé pour répondre, il fixa le sol.
I let go of the rope.	J'ai lâché la corde.
I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les coups de feu.
There's a party going on in the next room.	Une fête se déroule dans la pièce d'à côté.
It's an older model.	C'est un modèle plus ancien.
She said that it might be true.	Elle dit que cela pouvait être vrai.
Tom is the best roommate I've ever had.	Tom est le meilleur colocataire que j'ai eu.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vu pour la première fois.
What are my responsibilities?	Quelles sont mes responsabilités ?
Give me your shirt.	Donne-moi ta chemise !
Are you allergic to anything else?	Est-ce que tu es allergique à quelque chose d'autre ?
I figured I might find you here.	J'ai songé que je pourrais vous trouver ici.
You're not paying attention.	Tu ne fais pas attention !
The desk is made of wood.	Le bureau est en bois.
It's garbage.	Ce sont des conneries.
Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé si elles en voulaient un ?
I know Tom is smart.	Je sais que Tom est intelligent.
She is blackmailing him.	Elle le fait chanter.
I wish I could be more spontaneous.	Si seulement j'étais plus spontanée.
He's a bit rough around the edges.	Il est un peu revêche.
I'm very shy.	Je suis très timide.
Thank you all for being here.	Merci à toutes d'être là.
Does he like Japan?	Apprécie-t-il le Japon ?
He was sick of his job.	Il en avait assez de son travail.
I'll get there before you.	J'y arriverai avant vous.
I knew we should've stayed in Boston.	Je savais qu'on aurait dû rester à Boston.
He lives somewhere around here.	Il vit quelque part par ici.
I want new business cards.	Je veux de nouvelles cartes de visite.
I just had to check on something.	Il m'a tout simplement fallu vérifier quelque chose.
I thought a person like you would understand.	Je pensais que quelqu’un comme toi comprendrais.
Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi il s'agit ?
I don't like homework.	Je n'aime pas les devoirs.
Tom's plan seemed the best.	Le plan de Tom semblait le meilleur.
I shouldn't have gone there by myself.	Je n'aurais pas dû m'y rendre seul.
Express yourself as clearly as you can.	Exprimez-vous aussi clairement que possible.
Will this satisfy you?	Cela te satisfera-t-il ?
I don't know what it is.	J'ignore ce dont il s'agit.
Do you think there's a hope?	Pensez-vous qu'il y ait un espoir ?
I entered someone else's room by mistake.	Je suis entré dans la chambre de quelqu'un d'autre par inadvertance.
One of you is lying.	L'un de vous ment.
Quite a few shingles flew off the roof during the storm.	Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.
Are you a policeman?	Es-tu un policier ?
I don't think they heard us.	Je ne pense pas qu'ils nous aient entendus.
I just did what you told me to do.	J'ai simplement fait ce que vous m'avez dit de faire.
He's helping me.	Il m'aide.
Looking at his face, you could tell that he was annoyed.	À voir son visage, on pouvait dire qu'il était contrarié.
May I borrow your lighter?	Puis-je emprunter votre briquet ?
She didn't let him touch her baby.	Elle ne l'a pas laissé toucher son bébé.
Did you have your photograph taken for the driver's license?	Avez-vous fait prendre une photo de vous pour votre permis de conduire ?
Do you know that boy who's crying?	Connais-tu ce garçon qui pleure ?
There were no clouds today.	Il n'y avait pas de nuages aujourd'hui.
We sometimes see them.	Nous les voyons parfois.
She donated countless pieces to the museum.	Elle fit donation d'innombrables pièces au musée.
You are a good cook, aren't you?	Tu es bon cuisinier, non ?
The Royal Shakespeare Company is presenting The Merchant of Venice next week.	La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.
We're through.	Nous en avons fini.
You still have a lot to learn about women.	Vous avez encore beaucoup à apprendre à propos des femmes.
Stay positive.	Reste positif !
Have you seen a little girl with short black hair?	Avez-vous vu une fillette aux cheveux noirs et courts ?
Did she say it?	L'a-t-elle dit ?
Tom has been up all night.	Tom est resté éveillé toute la nuit.
Did you telephone him?	Lui as-tu téléphoné ?
This information checks out all right.	L'information a été validée.
I advised him to come back at once.	Je lui ai conseillé de revenir immédiatement.
She is certainly over forty.	C'est certainement une quadra.
He helped me fix my watch.	Il m'aida à réparer ma montre.
I think it's going to rain.	Je crois qu'il va pleuvoir.
I don't belong to any club.	Je ne fais partie d'aucun cercle.
I stayed longer than I thought I would.	Je suis resté plus longtemps que je ne pensais le faire.
She told him to rewrite his resume.	Elle lui a dit de réécrire son curriculum vitae.
Is it a wolf?	Est-ce un loup ?
I just don't understand it.	Je ne le comprends tout simplement pas.
I have written down his phone number.	J'ai noté son numéro de téléphone.
What can you give me?	Que pouvez-vous me donner ?
It is cold there, even in summer.	Il y fait froid, même en été !
She startled him.	Elle l'a fait sursauter.
Am I first?	Suis-je la première ?
You don't have to hurry.	Vous n'avez pas besoin de vous presser.
Let's shake hands.	Serrons-nous la main !
It's awesome.	C'est effarant.
Zap it in the microwave for thirty seconds.	Passez-le trente secondes au micro-ondes.
I had to make a speech at short notice.	J'ai dû faire un discours en toute urgence
I have very good eyesight.	Je suis doté d'une très bonne vue.
All I have is books.	Tout ce dont je dispose, ce sont des livres.
If you want to succeed in life, work hard.	Si vous voulez réussir dans la vie, travaillez dur !
Tom wants me to stay away from him.	Tom veut que je reste éloigné de lui.
Was I polite enough?	Ai-je été assez poli ?
Is it true that you gamble?	Est-il vrai que vous faites des paris ?
My papers were in that box.	Mes papiers étaient dans cette boite.
You're the oldest.	C'est toi l'aîné.
I'm not going to lie.	Je ne vais pas mentir.
Not doing one's work properly may be worse than not doing it at all.	Ne pas faire correctement son travail peut être pire que de ne pas le faire du tout.
By signing a contract, you agree to certain terms and conditions.	En signant un contrat vous souscrivez à certaines dispositions et conditions.
I don't know my neighbors.	Je ne connais pas mes voisins.
When will your new novel come out?	Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
There's more to it than that.	Il recèle davantage que cela.
What did Tom ask you to do?	Qu'est-ce que Tom vous a demandé de faire ?
I could see something was wrong.	Je pouvais voir que quelque chose n'allait pas.
There are happy people and unhappy people.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.
It is absurd trying to persuade him.	Il est absurde d'essayer de le persuader.
That was really important.	C'était vraiment important.
I'm kind of busy tonight.	Je suis plutôt occupée, ce soir.
Are you still married?	Es-tu toujours mariée ?
Tom let us go.	Tom nous laissa partir.
He went out in spite of the rain.	Il sortit malgré la pluie.
They revolted against the government.	Elles se révoltèrent contre le gouvernement.
I want you to be quiet.	Je veux que tu sois silencieux.
It's a waste of time.	C'est une perte de temps.
Everyone prayed.	Tout le monde a prié.
A man was complaining of something in a sharp voice.	Un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë.
The concert will take place next Sunday.	Le concert aura lieu dimanche prochain.
I didn't think of the consequences.	Je n'ai pas pensé aux conséquences.
He worked very hard.	Il a travaillé très dur.
Tom certainly gets a nice sound out of that old bassoon.	Tom tire sûrement de son vieux basson une belle sonorité.
Tom has the information we need.	Tom a les informations dont nous avons besoin.
You're the master.	C'est vous le maître.
Can you tell us what happened to you?	Peux-tu nous dire ce qui t'est arrivé ?
Where can I exchange foreign currency?	Où puis-je changer des devises étrangères ?
The bills keep piling up.	Les factures continuent à s'entasser.
I will finish it by tomorrow afternoon.	Je le finirai avant demain après-midi.
I took a week off.	J'ai pris une semaine de congés.
Well done, Tom.	Bravo, Tom.
Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je ne goûte guère votre idée.
She enjoyed conversing with him.	Elle a eu plaisir à converser avec lui.
We're not cops.	Nous ne sommes pas des flics.
What are they made of?	De quoi sont-ils faits ?
I can't believe this is taking so long.	Je n'arrive pas à croire que ça prenne autant de temps.
You seem to have the wrong number.	Vous semblez détenir le mauvais numéro.
I just want to say that I was wrong.	Je veux simplement dire que j'ai eu tort.
She's my friend.	Elle est mon amie.
You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venues ici seules, si ?
Some children play video games all the time.	Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo.
I'll go now.	J'y vais maintenant.
I'm not the problem.	Ce n'est pas moi le problème.
What did you think I meant?	Que pensais-tu que je voulais dire ?
I grew up in Australia.	J'ai grandi en Australie.
We're just nervous.	Nous sommes simplement nerveuses.
You are as white as a sheet.	Vous êtes blanc comme un drap.
The weather changed suddenly.	Le temps changea soudain.
She didn't reply.	Elle ne répondit pas.
I've never heard of you.	Je n'ai jamais entendu parler de toi.
If you're tired, rest.	Si tu es fatiguée, repose-toi !
What did you say?	Plaît-il ?
Tom is a dancing teacher.	Tom est professeur de danse.
You are mistaken about that.	Vous faites erreur à ce propos.
You're the prisoner.	C'est toi le prisonnier.
Tom should pay what he owes.	Tom devrait payer ce qu'il doit.
You're all alone.	Tu es toute seule.
Don't tell my wife.	Ne dites rien à ma femme !
You weren't even there.	Vous n'étiez même pas là.
Look! There goes a shooting star.	Regarde ! Une étoile filante.
Make it smaller.	Rends-la plus petite.
They're jittery.	Elles ont la frousse.
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étais-tu absente hier ?
You have a great imagination.	Vous avez une grande imagination.
What time did you arrive there?	À quelle heure y es-tu arrivée ?
I've been looking all over for you.	Je t'ai cherchée partout.
Tom didn't have a good time at the party.	Tom n'a pas passé un bon moment à la fête.
You look tired.	Tu sembles fatigué.
My father disapproved of my going to the concert.	Mon père s'est opposé à ce que j'aille au concert.
She may come.	Peut-être viendra-t-elle.
Are you hurt?	Vous êtes-vous blessée ?
The nation needed more and better teachers.	La nation avait besoin de davantage d'enseignants et de meilleurs.
They looked up at the sky.	Ils levèrent les yeux vers le ciel.
Even though the accident was six months ago, my neck still hurts.	Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.
We had to gear our lives to the new circumstances.	Il nous a fallu adapter nos vies aux nouvelles circonstances.
Do you want to touch it?	Veux-tu le toucher ?
We'll be back after this short break.	Nous serons de retour après cette courte pause.
Unfortunately she already has a steady boyfriend.	Malheureusement, elle a déjà un petit copain attitré.
It doesn't look too hard.	Ça n'a pas l'air trop difficile.
You all right?	Tu vas bien ?
Would you mind speaking more slowly?	Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
We'll get you a place to stay.	Nous te dégoterons un endroit pour dormir.
I'm still thirsty.	J'ai encore soif.
It's an emergency!	Il s'agit d'une urgence !
Not long ago we heard a father say in the presence of his large family, "I don't want any of my boys to be lawyers."	Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
Who are you talking about?	À propos de qui parles-tu ?
Tom fed the horse.	Tom donna à manger au cheval.
There are various kinds of coffee.	Il y a différentes sortes de café.
They despise you.	Elles vous méprisent.
He tends to get upset over nothing.	Il a tendance à se fâcher pour rien.
This shop has more candy than that shop.	Ce magasin a plus de bonbons que celui-là.
Please get this work finished by Monday.	Finissez ce travail pour lundi.
My place is with them now.	Ma place est avec elles, désormais.
Look and see how much the cash register rings up.	Regarde et lis quel montant indique la caisse enregistreuse.
Ask her her name.	Demandez-lui son nom.
We can't go.	Nous ne pouvons pas partir.
I don't always follow instructions.	Je ne suis pas toujours les instructions.
Enjoy the show.	Prenez plaisir au spectacle.
I wanted to read a book.	Je voulais lire un livre.
I love French.	J'adore le français.
I can't do this by myself.	Je ne peux pas le faire par moi-même.
Have a taste.	Goûte !
Let's get out for a while to take a walk.	Sortons un moment nous promener.
He is one of the best brains in our country.	C'est l'un des meilleurs cerveaux du pays.
It was shorter than he expected.	Ça a été plus court que ce à quoi il s'attendait.
What drives you?	Qu'est-ce qui te mène ?
I must decide what to do.	Il faut que je décide quoi faire.
He fired most of his men.	Il a licencié la plupart de ses hommes.
Children begin school at the age of six.	Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.
They won't allow us to enter the garden.	Ils ne permettront pas que nous entrions dans le jardin.
You may use my typewriter.	Vous pouvez utiliser ma machine à écrire.
I have seen her before.	Je l'ai vue auparavant.
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le souper.
Tom loves Mary.	Tom adore Mary.
Do you prefer subtitled or dubbed TV shows?	Préférez-vous les émissions de télé sous-titrées ou doublées ?
Do you believe global warming is the result of human actions?	Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines ?
I was thinking about getting a divorce.	J'étais en train de penser au divorce.
Don't talk about work. We're on vacation.	Ne parlez pas de travail. Nous sommes en vacances.
He took off his clothes.	Il a retiré ses vêtements.
That's why I called you.	C'est pourquoi je t'ai appelé.
When he finished speaking, everyone was silent.	Lorsqu'il acheva de parler, tout le monde était silencieux.
The two answers are both correct.	Les deux réponses sont correctes.
It's not worth the effort.	Ça ne vaut pas la peine.
I don't have cancer.	Je n'ai pas de cancer.
Thirteen Americans were killed.	Treize américains ont été tués.
You're charming.	Tu es charmant.
Why didn't you tell me about this sooner?	Pourquoi tu me l’as pas dit plus tôt ?
I bribed them.	Je les ai soudoyées.
Be serious.	Sois sérieux !
I became acquainted with your dad yesterday.	J'ai fait hier la connaissance de ton papa.
I phoned.	J'ai téléphoné.
Anything is possible.	Tout est possible.
I wish we'd bought another bottle of wine.	Nous aurions dû acheter une autre bouteille de vin.
Grab a broom and help us clean.	Saisissez un balai et aidez-nous à nettoyer !
We have a cat. We all love cats.	Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.
Half of the apples are rotten.	La moitié des pommes sont pourries.
I thought you liked me.	Je pensais que tu m'appréciais.
I'm not obese.	Je ne suis pas obèse.
I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissant pour ce que tu as fait hier.
In hindsight, this was a mistake.	Avec le recul, c'était une erreur.
Among the guests were the mayor and his wife.	Parmi les invités, il y avait le maire et sa femme.
You are fabulous.	Tu es fabuleux.
I don't have that kind of time.	Je ne dispose pas d'une telle quantité de temps.
She is as busy as a bee.	Elle est très occupée.
Tell me about your daily life.	Parle-moi de ta vie quotidienne.
We weren't even in Boston at that time.	On n'était même pas à Boston à ce moment-là.
He seldom counts his change.	Il vérifie rarement sa monnaie.
He grabbed my arm.	Il saisit mon bras.
I was only saying my prayers.	Je ne faisais que dire mes prières.
Why do people commit suicide?	Pourquoi les gens se suicident-ils ?
Don't you want to see the world?	Ne veux-tu pas voir le monde ?
How can you be so callous?	Comment peux-tu être aussi insensible ?
She was too tired to work.	Elle était trop fatiguée pour travailler.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quitté.
These two have very little in common.	Ces deux-là n'ont pas grand-chose en commun.
Tom said he didn't even want to think about that.	Tom a dit qu'il ne voulait même pas penser à ça.
Long time, no see.	Ça fait un bail.
My mother has gone shopping.	Ma mère est partie faire des emplettes.
What's your favorite wine?	Quel est votre vin préféré ?
You are busy now, aren't you?	Tu es occupé en ce moment ?
Everybody started to leave.	Tout le monde a commencé à s'en aller.
I'm a little skeptical.	Je suis un peu sceptique.
My sister has a sweet tooth.	Ma sœur aime les sucreries.
English is spoken in a lot of countries.	On parle l'anglais dans de nombreux pays.
He can't speak much English.	Il ne parle guère anglais.
It would mean a great deal to me if you would stay.	Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si vous restiez.
Did you know him well?	L'avez-vous bien connu ?
We suspected him of lying.	Nous l'avons suspecté de mentir.
I've been studying French for a very long time.	J'ai appris le français depuis longtemps.
How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sortie de votre chambre ?
Tom could make you laugh.	Tom pourrait vous faire rire.
How do you pronounce your name?	Comment prononcez-vous votre nom ?
Could you give me some advice?	Pourriez-vous me dispenser quelques conseils ?
That plane is enormous!	Cet avion est énorme !
Why would you want to leave?	Pourquoi voudriez-vous partir ?
You should do something you enjoy doing.	Tu devrais faire quelque chose que tu aimes faire.
I don't know what you're talking about.	Je ne sais pas de quoi tu parles.
She didn't want him to die.	Elle ne voulut pas qu'il mourût.
We elected him president.	Nous l'élûmes président.
Someone told me that.	Quelqu'un me l'a dit.
I need to write that down.	Il me faut coucher ça sur le papier.
Fantastic!	Fantastique !
He consented on the spot.	Il y a immédiatement consenti.
The dog bit my hand.	Le chien mordit ma main.
I'm not going to talk.	Je ne vais pas discuter.
Wipe your shoes on the mat.	Essuie tes pieds sur le tapis.
Do I have your permission to do so?	Ai-je votre permission pour procéder ainsi ?
I've been dying to see you.	Je désespèrais de te voir !
They were afraid of being overheard.	Elles eurent peur d'être écoutées.
Which floor do you live on?	À quel étage habites-tu ?
You can't hurt me any more than you already have.	Tu ne peux pas me blesser davantage que tu l'as déjà fait.
I've never cared about such things.	Je ne me suis jamais soucié de telles choses.
What are you guys up to?	Qu'avez-vous en tête, les mecs ?
When Mary reached the bus stop, the last bus had already left.	Quand Mary atteignit l'arrêt de bus, le dernier bus était déjà parti.
He needs the money.	Il a besoin de l'argent.
Here's my phone number.	Voici mon numéro de téléphone.
Can he see us?	Peut-il nous voir ?
I took it for granted that you would come to my party.	J'étais convaincu que vous viendriez à ma fête.
I don't mind your staying here.	Ça ne me dérange pas que vous restiez.
I like this one even better.	J'aime celui-ci encore davantage.
Mary works part-time as a nurse.	Marie travaille comme infirmière à temps partiel.
I'm proud of the work I've done here.	Je suis fier du travail que j'ai fait ici.
It's all I need.	C'est tout ce dont j'ai besoin.
My office is on the fourth floor of that gray six-story building.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.
We're sorry we can't help you.	Nous sommes désolés de ne pas pouvoir vous aider.
What did she buy at that store?	Qu'a-t-elle acheté à ce magasin ?
Why does ice float?	Pourquoi la glace flotte ?
Please don't overdo it.	S'il te plait, n'en fais pas trop.
Where's the exit?	Où se trouve la sortie ?
Needless to say, he never came again.	Inutile de dire qu'il n'est jamais revenu.
The only thing that really matters is whether or not you did your best.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous avez fait de votre mieux.
I think it's time for me to turn off the TV.	Je pense qu'il est temps pour moi d'éteindre la télé.
I must be doing something wrong.	Nous devons être en train de faire quelque chose de travers.
Maybe we should start.	Peut-être devrions-nous commencer.
I sat down next to him.	Je me suis assis auprès de lui.
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuse.
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec une amie hier au soir.
Where does this train go?	Où se dirige ce train ?
I have plenty of ideas.	J'ai plein d'idées.
What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir te prendre ?
I really doubt that.	J'en doute vraiment.
I just want to talk with you a little while.	Je veux juste m'entretenir avec toi un petit moment.
I have nothing to fall back on.	Je n'ai rien sur quoi me rabattre.
I was really emotional.	J'ai été vraiment émotionnel.
Considering what time it was, the supermarket was relatively empty.	Vu l'heure qu'il était, le supermarché était relativement vide.
She said she had been happy.	Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
Tom took a lot of photographs.	Tom a pris beaucoup de photos.
That's my dog.	C'est mon chien.
Are these your things?	Ces choses sont-elles à vous ?
There is a pair of scissors on the desk.	Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.
My house has two bedrooms.	Ma maison a deux chambres à coucher.
Why should I go?	Pourquoi devrais-je y aller ?
Supplies of oil are not infinite.	Les ressources de pétrole ne sont pas infinies.
I'm a complete idiot.	Je suis un idiot complet.
Why wouldn't you listen to his advice?	Pourquoi n'écouteriez-vous pas son conseil ?
He spoke highly of you.	Il a été élogieux à ton sujet.
I need new tires.	Il me faut des pneus neufs.
I have lost my camera.	J'ai perdu mon appareil photo.
I live in a small fishing village.	J'habite dans un petit village de pêcheurs.
I had to go back.	J'ai dû retourner.
Do you have a fever?	As-tu de la fièvre ?
He gave her a peck on the cheek.	Il lui donna un baiser sur la joue.
It's only getting bigger.	Ça ne fait qu'empirer.
We're quite tired.	Nous sommes assez fatigués.
Do you want to play with me?	Veux-tu jouer avec moi ?
That's exactly my point.	C'est précisément ce que je dis.
He asked her some questions.	Il lui posa quelques questions.
The police told me not to leave town.	La police m'a dit de ne pas quitter la ville.
The train wasn't as crowded as I thought it would be.	Le train n'était pas aussi bondé que je l'avais pensé.
We haven't come to a decision yet.	Nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenues à une décision.
I want to quit.	Je veux abandonner.
I'm sorry for what I did.	Je suis désolé de ce que j'ai fait.
This cow is not branded.	Cette vache n'est pas marquée.
I can't stand this stomachache.	Je ne peux pas supporter ces maux d'estomac.
Drop it!	Laissez tomber !
I'll be your teacher.	Je serai ton professeur.
I've never even told my husband.	Je ne l'ai jamais même dit à mon mari.
They're up to no good.	Ils ne mijotent rien de bon.
You're very efficient.	Vous êtes fort efficaces.
It is raining all the time.	Il pleut sans arrêt.
Please take this chart to the X-ray Room on the third floor.	Veuillez porter ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage.
Shall I come to your office?	Dois-je me rendre à votre bureau ?
I'm ashamed of myself.	J'ai honte de moi-même.
Someone's knocking on the door.	Quelqu'un frappe à la porte.
You don't have to take an examination.	Il n'est pas nécessaire de passer un examen.
It's time to go to bed.	C'est l'heure d'aller au lit.
Tom looked at his reflection in the mirror.	Tom a regardé son reflet dans le miroir.
You're very timid.	Tu es très peureux.
We were there for a long time.	Nous étions là pour long temps.
He went to work in spite of his illness.	Il est allé travailler bien qu'il soit malade.
She trusted you.	Elle t'a fait confiance.
I paid for them.	J'ai payé pour eux.
Is that a bullet hole?	Est-ce un trou causé par une balle ?
Are you making fun of me?	Es-tu en train de te moquer de moi ?
I love Christmas songs.	J'aime les chants de Noël.
Above all, children need love.	Par-dessus tout, les enfants ont besoin d'amour.
Tom was given a medal.	On a donné une médaille à Tom.
The criminal was arrested by the police.	Le criminel a été arrêté par la police.
Tom wants to help.	Tom veut aider.
Keep your dog chained up to the tree.	Laisse ton chien attaché à l'arbre.
He is anxious to go to America.	Il est nerveux d'aller en Amérique.
Strive to be happy.	Efforcez-vous d'être heureuse.
His leg was bitten by a crocodile.	Un crocodile lui a mordu la jambe.
His watch is ten minutes slow.	Sa montre retarde de dix minutes.
He loves attention.	Il adore qu'on lui prête attention.
Is he your teacher?	Est-il votre enseignant ?
Is that all you think about?	Est-ce là tout ce que tu cogites ?
I don't believe him any longer.	Je ne le crois plus.
We'll go to church this evening.	Ce soir nous allons à l'église.
I never suspected anything.	Je n'ai jamais rien suspecté.
I have good eyesight.	J'ai une bonne vue.
What's standing between us and that happening?	Qu'est-ce qui s'interpose entre nous et cet événement ?
That's the right attitude.	C'est la bonne attitude.
I couldn't sleep all night.	Je n'ai pas pu dormir de toute la nuit.
One is never too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
They're staying.	Ils restent.
She likes all of us.	Elle nous aime toutes.
Go slow.	Va doucement !
You are not allowed to turn left on this street.	On n'a pas le droit de tourner à gauche dans cette rue.
It's not that nice.	Ce n'est pas si sympa.
I want to make sure it's good enough.	Je veux m'assurer que c'est assez bon.
The potato was so hot that it burned my mouth.	La pomme de terre était si chaude que je m'en suis brûlé la bouche.
Why did you stay home yesterday?	Pourquoi es-tu resté chez toi, hier ?
Tom is as tall as Mary.	Tom est aussi grand que Marie.
Soon it will be gone.	Il n'y paraîtra bientôt plus.
I can now die a happy man.	Je peux désormais mourir heureux.
I need to get my oboe repaired.	Je dois faire réparer mon hautbois.
I've always dreamed of living abroad.	J'ai toujours rêvé de vivre à l'étranger.
She knows everything.	Elle sait tout.
We have exams right after summer vacation.	Nous avons des examens juste après les congés estivaux.
I buy loads of stuff at that store.	J'achète des tas de trucs dans ce magasin.
Just do your job.	Contente-toi de faire ton boulot !
I was very reluctant.	J'étais très réticent.
Don't you watch old movies?	Ne regardes-tu pas de vieux films ?
He adhered to his own theory.	Il fut d'une résistance persistante.
His old car is on its last legs.	Sa vieille voiture est à bout de souffle.
You do your thing, I'll do mine.	Tu fais ton truc, je ferai le mien.
How many hours a day do you spend in your office?	Combien d'heures quotidiennes passez-vous dans votre bureau ?
If it wasn't for modern medicine, I'd be dead right now.	Si ce n'était pour la médecine moderne, je serais mort à l'heure qu'il est.
Is it something you can get rid of?	S'agit-il de quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
We couldn't stop him from hitting her.	Nous ne pouvions pas l'arrêter de la frapper.
I'm taking care of my grandfather	Je m'occupe de mon grand-père.
Tom refused to sign the document.	Tom refusa de signer le document.
I had to find out for myself.	Il m'a fallu le découvrir par mes propres moyens.
The employees are all unionized.	Tous les employés sont syndiqués.
We are all convinced of his innocence.	Nous sommes toutes convaincues de son innocence.
Don't cut in while we're talking.	N'interrompez pas quand nous sommes en discussion.
Whoever told you that is a liar.	Quiconque vous a dit cela est un menteur.
They love to give parties all the time.	Ils adorent faire des fêtes tout le temps.
Don't let him read this.	Ne le laisse pas lire ça.
How many combat situations have you been in?	Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvé ?
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas te voir être déçu.
I couldn't get a definite answer from him.	Je n'ai pas pu avoir une réponse définitive de sa part.
My coach helped me.	Mon entraîneur m'a aidé.
Is the Orient too foreign for you?	L'Orient t'est-il trop étranger ?
He went for a swim in the lake every morning.	Il alla se baigner dans le lac tous les matins.
May I have a talk with you?	Puis-je te parler ?
I feel horrible.	Je me sens super mal.
I want my children to have dual citizenship.	Je veux que mes enfants disposent de la double nationalité.
This is all a misunderstanding.	Tout est un malentendu.
He seems to be honest.	Il semble honnête.
You're just a kid.	Tu n'es qu'un enfant.
You're opportunistic.	Vous êtes des opportunistes.
I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.
I kept my mouth shut.	Je ne dis pas mot.
Open the windows.	Ouvre les fenêtres !
It's awful.	C'est affreux.
That's what you should say.	C'est ce que vous devriez dire.
I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sortie.
I don't like your friends.	Je n'apprécie pas tes amis.
It looks good.	Ça a l'air bon.
I want to stay alive.	Quant à moi, je veux rester en vie.
That pasture is ten acres.	Le pâturage fait dix acres.
They wouldn't have done anything.	Ils n'auraient rien fait.
How long have you been studying English?	Combien de temps avez-vous étudié l'anglais ?
I'm sorry to interrupt you.	Excusez-moi de vous interrompre.
I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour en faire l'acquisition.
What did you buy?	Qu'avez-vous acheté ?
Call off your dogs.	Rappelez vos chiens !
I live with my mother, brother and my grandparents.	Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents.
Do you think that eating breakfast every day is important?	Pensez-vous que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
You took the words right out of my mouth.	Tu m'as volé les mots de la bouche.
She sings out of tune.	Elle chante faux.
I made them myself.	Je les ai faits moi-même.
Tom isn't much of a dancer.	Tom n'est pas un grand danseur.
I will telephone you later on.	Je t'appelle plus tard.
We need to do this right.	Nous avons besoin de faire cela bien.
I'm glad to see you in one piece.	Heureux de te voir en un seul morceau !
Why do you want to go out with me?	Pourquoi voulez-vous sortir avec moi ?
It is not as good as it looks.	Ce n'est pas aussi bon que ça en a l'air.
The ceremony began with his speech.	La cérémonie débuta par son discours.
The subject has not yet been fully explored.	Le sujet n'est pas encore entièrement exploré.
Tom took another sip.	Tom a pris une autre gorgée.
The snow was knee deep.	La neige montait jusqu'au genou.
Recently we have had several disasters.	Nous avons récemment éprouvé plusieurs désastres.
Could I have a minute of your time?	Puis-je vous parler une minute?
Come down here.	Descendez ici !
I thought you'd never ask.	Je pensais que vous ne le demanderiez jamais.
Your answer is wrong.	Votre réponse est erronée.
I don't know. Let me check.	Je l'ignore. Laisse-moi vérifier !
"How are you doing?" "I'm doing okay."	« Comment allez-vous ? » « Ça va. »
That's a big one.	C'en est un grand.
How could you not know?	Comment pouviez-vous l'ignorer ?
Raise your left hand.	Lève la main gauche.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue avec toi.
What's causing the delay?	Qu'est-ce qui est responsable du délai ?
You're the only one who can help me.	Tu es le seul qui puisse m'aider.
Tom has been blind since birth.	Tom est aveugle de naissance.
I am losing my patience with you.	Je perds patience avec toi.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas te voir être déçue.
I know that you're a teacher.	Je sais que vous êtes enseignant.
Do you like your classmates?	Aimes-tu tes camarades de classe ?
He knows how to behave in public.	Il sait comment se tenir en public.
I won't tell if you won't.	Je ne le dirai pas si vous ne le faites pas.
An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	Un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars à un refuge animalier.
He takes after his father.	Il ressemble à son père.
I like mathematics.	J'aime les mathématiques.
I still make mistakes.	Je fais encore des erreurs.
I thought I heard something.	J'ai cru entendre quelque chose.
That bus stops in front of my house.	Ce car s'arrête devant chez moi.
Tom heard the sound.	Tom entendit le son.
Tom isn't overweight.	Tom n'est pas en surpoids.
She plays the violin well.	Elle joue bien du violon.
Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligentes !
He promised to marry her.	Il promit de se marier avec elle.
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
Tom is as old as Mary.	Tom est aussi âgé que Marie.
Let's get rid of all this stuff.	Débarrassons-nous de tous ces trucs.
I think I broke my leg.	Je pense que je me suis cassé la jambe.
Fasten your seat belt, please.	Veuillez attacher votre ceinture de sécurité.
They're cute.	Elles sont mignonnes.
Tom must've been surprised.	Tom a dû être surpris.
You should put your ideas in writing.	Vous devriez mettre vos idées par écrit.
Can you remember the first word you learned in English?	Arrivez-vous à vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais ?
If you want to lose weight, the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise.	Si vous voulez perdre du poids, la meilleure chose à faire est de manger proprement et faire beaucoup d'exercice.
She asked him if he knew where I lived.	Elle lui a demandé s'il savait où je vivais.
Your behavior was disgraceful.	Ton comportement a été honteux.
Tom still loves Mary.	Tom aime toujours Marie.
He's extremely happy.	Il est extrêmement heureux.
It's eight o'clock at night.	Il est huit heures du soir.
We need to conserve ammunition.	Nous avons besoin de conserver des munitions.
I feel like seeing you.	J'ai envie de te voir.
Could you show me how to do that?	Pourrais-tu me montrer comment faire ça ?
He's out of town on business.	Il est affairé en dehors de la ville.
There is no use in making excuses.	Les excuses sont inutiles.
I want you to work harder.	Je veux que vous travailliez davantage.
Tom's home.	Tom est chez lui.
You think I don't know what's going on?	Tu penses que je ne sais pas ce qui se passe ?
I wonder why eggs are sold by the dozen.	Je me demande pourquoi les œufs se vendent à la douzaine.
My brother is a freshman.	Mon frère est étudiant de première année.
When I try to walk, I get an awful pain here.	Quand j'essaie de marcher, j'ai une douleur affreuse ici.
I know what it feels like.	Je sais ce que l'on ressent.
Try to stop me.	Essayez de m'arrêter !
You're going to have to stop doing that.	Vous allez devoir arrêter de faire cela.
Many sects have initiation rituals for new members.	De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.
Tom kissed his cousin.	Tom embrassa sa cousine.
He glanced at her.	Il jeta un coup d'oeil sur elle.
I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que vous ne m'ayez pas trouvé.
She got all the more angry because I kept silent.	Mon silence n'a fait que l'énerver encore plus.
She married him at the age of 20.	Elle s'est mariée avec lui à 20 ans.
You're the only person I know besides me who really understands this problem.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui comprenne réellement ce problème.
I understand.	Je comprends.
I don't care how long ago it was.	Je me fiche d'il y a combien de temps c'était.
Be prepared.	Soyez prêts !
Man cannot live without air.	L'Homme ne pourrait vivre sans air.
I wish I were taller.	J'aurais aimé être plus grand.
You've missed the boat.	T'as loupé le coche.
She tried on the party dress.	Elle a essayé la robe de soirée.
I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à ma maîtresse.
I'm having trouble focusing.	J'ai du mal à me concentrer.
Come into the room.	Entrez dans la pièce.
Tom is studying.	Tom est en train d'étudier.
What do tigers eat?	Que mangent les tigres?
You're disloyal.	Tu es déloyal.
It's not that ridiculous.	Ce n'est pas si ridicule.
Is there anybody here you don't know?	Y a-t-il qui que ce soit ici que tu ne connaisses pas ?
Tell me why he was absent.	Dis-moi pourquoi il était absent.
I had to get something out of the car.	J'ai dû sortir quelque chose de la voiture.
We have no complaints.	Nous n'enregistrons pas de plaintes.
Father always says, "Do your best."	Père dit toujours : "Fais de ton mieux."
You can't tell anyone about this.	On ne peut parler de ça à quiconque.
They lost again.	Elles ont encore perdu.
I just wanted to talk.	Je voulais simplement discuter.
Drastic measures must be taken to prevent the further spread of the virus.	Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.
Do you believe in the power of love?	Croyez-vous au pouvoir de l'amour ?
Don't hesitate to ask your teacher a question.	N'hésitez pas à poser une question à votre professeur.
They smell bad.	Elles puent.
The police caught the thief.	La police a attrapé le voleur.
That cloud looks like a rabbit to me.	Ce nuage ressemble pour moi à un lapin.
She married a local boy.	Elle épousa un garçon du coin.
He robbed me blind.	Il m'a dépouillée.
It is difficult to solve this problem.	Il est difficile de résoudre ce problème
All of them agreed to the proposal.	Tous ont donné leur accord pour cette proposition.
Tom rents rooms to students.	Tom loue des chambres à des étudiants.
You haven't even tried.	Vous n'avez même pas essayé.
They don't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'elles sachent.
You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisé.
I think Tom is hiding from Mary.	Je pense que Tom se cache aux yeux de Marie.
I want to find a way for us to be happy.	Je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureuses.
That's all over now.	C'est désormais terminé.
You can't prove a thing.	Vous ne pouvez rien prouver.
I'd like to ask you a few questions about what happened at school today.	J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma blonde !
I have to admit I'm interested.	Je dois admettre que je suis intéressée.
My work is finished.	Mon travail est fini.
I didn't even know his name.	J'ignorais même son nom.
I'm not dead yet.	Je ne suis pas encore mort.
You're under arrest for endangering the welfare of a minor.	Vous êtes en état d'arrestation pour mise en danger du bien-être d'un mineur.
He is afraid of making mistakes.	Il a peur de faire des erreurs.
You should begin right away.	Tu devrais commencer sur-le-champ.
When I was in school, I really hated writing essays.	Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur de faire des rédactions.
Do you think he will like that?	Pensez-vous qu'il appréciera cela ?
He doesn't yet know the truth.	Il ignore encore la vérité.
They have nothing left.	Il ne leur reste plus rien.
He believes that he is a hero.	Il se prend pour un héros.
I think you know that's not true.	Je pense que tu sais que ce n'est pas vrai.
Time heals all wounds.	Le temps guérit toutes les plaies.
Keep your hands where I can see them.	Laisse tes mains là où je puisse les voir.
Thanks for coming.	Merci de venir.
Throw me the ball.	Jetez-moi la balle.
Tom finally mustered up the courage to ask Mary to go out with him.	Tom a finalement eu le courage de demander à Marie de sortir avec lui.
He ran through the streets naked.	Il a couru nu à travers les rues.
Can I borrow some money from you?	Puis-je t'emprunter de l'argent ?
Tom told Mary that it was over.	Tom a dit à Mary que c'était fini.
Speak into the microphone.	Parle dans le micro.
All right, listen carefully.	Bon, écoutez attentivement !
"What will you have to do?" asked her friend.	« Que feras-tu ? » demanda son amie.
Do you weigh more than Tom?	Pesez-vous plus que Tom ?
How many of you live here?	Combien d'entre-vous y vivent-ils ?
I hope you're hungry.	J'espère que tu as faim.
She has a beautiful tan.	Elle a un beau bronzage.
You were terrified, weren't you?	Vous étiez terrifiées, n'est-ce pas ?
You're the teacher.	C'est vous la professeur.
Which is your luggage?	Quelle est ta valise ?
Tom isn't his real name.	Tom n'est pas son vrai prénom.
Doesn't that strike you as odd?	Cela ne vous vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?
You're not a doctor.	Vous n'êtes pas médecin.
Long, long ago, there lived an old man and his wife.	Il y a très très longtemps vivaient un vieil homme et sa femme.
Nonstop flights are almost always more expensive.	Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.
Do you have a search warrant?	Disposez-vous d'un mandat de perquisition ?
He locked himself in the bathroom.	Il s'est enfermé dans la salle de bain.
Can you call him?	Pouvez-vous l'appeler ?
He barely speaks English.	Il ne parle guère anglais.
How much time did we lose?	Combien de temps avons-nous perdu ?
It takes time.	Cela prend du temps.
Don't ever talk to me like that again.	Ne me reparlez plus jamais ainsi !
He is a pretty great guy.	C'est un type assez connu.
We are faced with many difficulties.	Nous sommes confrontés à de nombreuses difficultés.
What do you know about him?	Que sais-tu de lui ?
Smoking harms your health.	Fumer détériore ta santé.
The human skull consists of 23 bones.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.
Let me see what it looks like.	Laisse-moi voir de quoi ça a l'air.
We're interested in observing the customs of different regions.	Nous sommes intéressés par l'observation des coutumes de différentes régions.
I just wanted to say thank you.	Je voulais juste vous dire merci.
I've studied French, remember?	J'ai étudié le français, tu te rappelles ?
Who did it?	Qui l'a fait ?
I didn't know what to say to him.	Je ne savais pas quoi lui dire.
I hate coffee.	Je déteste le café.
They had a good hunt.	Ils ont fait une bonne chasse.
She is not here yet.	Elle n'est pas encore là.
It is kind of pretty.	C'est en quelque sorte joli.
What a beautiful woman she is!	Quelle belle femme !
I am very glad to be out of high school.	Je suis vraiment heureux d'être sorti de l'école.
Tom is making faces.	Tom fait des grimaces.
Who's that cute redhead?	Qui est cette mignonne rouquine ?
Tom always likes to joke around.	Tom aime toujours faire des blagues.
I thought the company had sent Tom to Boston.	Je pensais que l'entreprise avait envoyé Tom à Boston.
I'm sure I can find something for you to do.	Je suis certain de pouvoir vous trouver quelque chose à faire.
The good news is that you don't have cancer.	La bonne nouvelle, c'est que vous n'avez pas de cancer.
We saw a stranger walking outside.	Nous vîmes un étranger marcher à l'extérieur.
You look busy.	Vous avez l'air occupés.
He looked up the word in his dictionary.	Il chercha le mot dans son dictionnaire.
I know a guy who goes fishing almost every weekend.	Je connais un type qui va pêcher presque chaque week-end.
It's easier said than done.	Plus facile à dire qu'à faire.
Where does he work?	Où travaille-t-il ?
You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certaine.
I have done my homework.	J'ai fait mes devoirs.
I don't want to see it.	Je ne veux pas la voir.
I think Tom is still breathing.	Je crois que Tom respire encore.
Show me your hands.	Montrez-moi vos mains.
What do I have to do now that I'm registered?	Que dois-je faire, maintenant que je suis enregistré ?
I just found out that my boyfriend has been stepping out on me.	Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompé.
Why don't you help?	Pourquoi n'aidez-vous pas ?
I would lay down my life for you.	J'abandonnerais ma vie pour vous.
What did they want?	Que voulaient-elles ?
I'm not sure I understand.	Je ne suis pas sûre de comprendre.
A dog's sense of smell is much keener than a human's.	Le sens de l'odorat d'un chien est plus fin que celui d'un humain.
What do you think of Mary's new dress?	Que pensez-vous de la nouvelle robe de Mary ?
Why would I be mad?	Pourquoi serais-je en colère ?
I have to study for tomorrow's French test.	Je dois étudier pour le contrôle de français de demain.
I hear someone singing.	J'entends quelqu'un chanter.
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
Tom heard a noise and went outside to see what it was.	Tom a entendu un bruit et est sorti pour voir de quoi il s'agissait.
I take a bath every other day.	Je prends un bain tous les deux jours.
How many pieces of baggage do you have?	Combien de bagages avez-vous ?
How are you? Did you have a good trip?	Comment vas-tu ? As-tu fait bon voyage ?
I am anxious about your health.	Je suis inquiet pour ta santé.
You don't seem convinced.	Vous n'avez pas l'air convaincue.
Which online dictionary do you use most?	Quel dictionnaire en ligne emploies-tu le plus ?
The bank rate cut is expected to relieve the severe financial squeeze that has hit industry.	On espère que la baisse des taux bancaires soulagera le sévère resserrement financier qui a frappé l'industrie.
He stood aside for her to enter.	Il se mit sur le côté pour qu'elle entre.
I don't know why you need it.	J'ignore pourquoi vous en avez besoin.
We can proceed.	Nous pouvons procéder.
No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	Vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
The archer killed the deer.	L'archer a tué le cerf.
Why do you study?	Pourquoi tu étudies ?
I was actually kind of serious.	J'étais en fait plus ou moins sérieuse.
It's a very quiet room.	C'est une chambre très calme.
Show me your passport, please.	Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
Can I tell my father what you want?	Puis-je dire à mon père ce que tu veux ?
I didn't mean to offend Tom.	Ce n'était pas mon intention d'offenser Tom.
I would like you to stay with me.	J'aimerais que tu restes avec moi.
I can't concentrate on that problem right now.	Je ne peux pas m'occuper de ce problème maintenant.
I have to put the kids to bed.	Je dois mettre les enfants au lit.
Maybe next time.	Peut-être la prochaine fois.
He threatened to make it public.	Il menaça de le rendre public.
She runs a dance studio.	Elle gère un studio de danse.
I can't help but feel like I've forgotten something.	Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que j'ai oublié quelque chose.
I had a bad stomachache.	J'eus d'affreux maux d'estomac.
She asked him out on a date.	Elle lui demanda de sortir avec elle.
I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que vous ne m'avez pas tout à fait comprise.
Taking a taxi is a luxury for me.	C'est du luxe pour moi que de prendre un taxi.
We have to go shopping.	Il faut que nous allions faire des courses.
Sorry, something went wrong.	Désolé, quelque chose est allé de travers.
My father gave up smoking for his health.	Mon père a arrêté de fumer pour sa santé.
I would rather walk than wait for the next bus.	Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
He cracked up.	Il a disjoncté.
Can you handle it?	Pouvez-vous vous en occuper ?
I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surpris que tu ne t'en souviennes pas.
Tom hasn't won anything yet.	Tom n'a encore rien gagné.
That's all I knew.	C'était tout ce que je savais.
That makes no sense.	Ça n'a pas de sens.
Please stop.	Arrête, s'il te plaît.
Whenever I see you, my heart tells me that I'm in love.	À chaque fois que je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
Are you afraid of it?	En avez-vous peur ?
She looked up at the sky.	Elle regarda le ciel.
When do you want me to start?	Quand voulez-vous que je commence ?
Life is beautiful.	La vie est belle.
God knows that it is true.	Dieu sait que c'est vrai.
I'm untalented.	Je n'ai pas de talent.
Where've you been?	Où as-tu été ?
His girlfriend did it for him.	Sa petite amie l'a fait pour lui.
Go to your room.	Va dans ta chambre !
Here we are!	Nous y voilà !
You're very busy.	Vous êtes très occupées.
When I saw her recently, she looked very happy.	Lorsque je la vis récemment, elle avait l'air très heureuse.
The population of China is about eight times as large as that of Japan.	La population de la Chine est environ huit fois plus importante que celle du Japon.
The park was almost empty.	Le parc était quasiment vide.
He is likely to be late for school.	Il est sûrement en retard pour l'école.
He held his breath while watching the match.	Il a regardé le match tout en retenant son souffle.
They were in the shower.	Ils étaient dans la douche.
The public was notified on October 20th.	Le public a été averti le 20 octobre.
The chances are slim to none that you'll win the lottery.	Les chances sont extrêmement minces que tu gagnes à la loterie.
She passed away yesterday afternoon.	Elle est décédée hier après-midi.
She owes him a lot of money, but she probably won't be able to pay it back.	Elle lui doit beaucoup d'argent mais elle ne sera probablement pas en mesure de le rembourser.
I saw you yesterday.	Je vous ai vue hier.
You must do exactly as I tell you.	Vous devez faire exactement comme je vous dis.
This is a disaster.	C'est un désastre.
None of them know French.	Aucun d'entre eux ne connaît le français.
I can't believe we won.	Je n'arrive pas à croire que nous l'ayons emporté.
Refugees poured in from all over the country.	Des réfugiés ont afflué en provenance de tout le pays.
There's always a first time for everything.	Il y a toujours une première fois à tout.
How many have you killed?	Combien en avez-vous tué ?
I'm going to kill him for this!	Je vais le tuer pour ça !
He will never give in even when he is wrong.	Il ne cédera jamais, même s'il a tort.
I ate lunch in a hurry.	J'ai déjeuné en hâte.
I wish I could help you more.	J'aimerais pouvoir t'aider plus.
This is kind of interesting.	C'est plutôt intéressant.
I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'elles ne t'apprécieraient pas.
Tom had expected something quite different.	Tom s'était attendu à quelque chose de plutôt différent.
These flowers bloom earlier than others do.	Ces fleurs fleurissent plus tôt que les autres.
My dad works all day.	Mon papa travaille toute la journée.
I asked for my father's help.	J'ai demandé de l'aide à mon père.
Are you going to write to your father?	Vas-tu écrire à ton père ?
Do you plan to go overseas?	Prévois-tu de te rendre outre-mer ?
Please remain seated.	Veuillez rester assis.
Tom is determined to help Mary.	Tom est décidé à aider Mary.
You're very timid.	Tu es fort timide.
That's hardly the point, is it?	C'est hors sujet, non ?
She talked to the chairman.	Elle a parlé avec le président.
Let's visit my grandpa this weekend.	Rendons visite à mon Bon-Papa, ce week-end !
Tom, don't die.	Ne meurs pas, Tom.
They were yours.	Elles étaient les vôtres.
They had a debate on same-sex marriage.	Ils eurent un débat sur le mariage homosexuel.
You look like you've just lost your best friend.	On dirait que tu viens de perdre ton meilleur ami.
Could you help me when I move?	Pourrez-vous m'aider quand je déménagerai ?
We're just tired.	Nous sommes juste fatiguées.
I'll get in touch with you as soon as I arrive.	Je prendrai contact avec toi dès que j'arriverai.
We want to hear it.	Nous voulons l'entendre.
Tom helped the teacher decorate the classroom for Valentine's Day.	Tom aida le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.
Please be careful.	Soyez prudents, je vous prie.
Is it not black?	N'est-ce pas noir ?
It was broken.	C'était cassé.
I am exhausted.	Je suis épuisée.
The dog was dying.	Le chien était mourant.
It's bad for you.	C'est mauvais pour toi.
Anything you say can be used against you.	Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
Rabies is the deadliest disease on earth.	La rage est la maladie la plus mortelle sur terre.
Who called you?	Qui vous a appelé ?
We're dying.	Nous sommes en train de mourir.
It was apparent that he did not understand what I had said.	De toute évidence, il ne comprenait pas ce que j'avais dit.
Don't expect me to help you with your homework.	Ne t'attends pas à ce que je t'aide pour tes devoirs.
I figured you should know.	Je me suis figuré que tu devrais le savoir.
Stop shooting.	Arrêtez de tirer.
I ran outside.	Quant à moi, je courus dehors.
It will burn.	Ça va brûler.
Japan is one of the greatest economic powers in the world.	Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.
Why didn't you tell us there was a witness?	Pourquoi ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
You can't get rid of it.	Vous ne pouvez pas vous en débarrasser.
Who notified you?	Qui t'as informé ?
Please tell Tom Mary called.	Tu peux dire à Tom que Mary a appelé, s'il te plait?
I don't speak French, but I can understand it a bit.	Je ne parle pas le français mais j'arrive à le comprendre un peu.
I wish I had a reason not to go.	J'aimerais avoir une raison de ne pas y aller.
Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
I do my homework after school.	Je fais mes devoirs après l'école.
This company has been spying on its employees.	Cette entreprise espionnait ses employés.
I never blamed you.	Je ne vous ai jamais blâmé.
I like to add basil to season my spaghetti sauce.	J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.
What time do you want me to pick you up?	À quelle heure veux-tu que je te prenne ?
Don't you want to know what I want?	Ne voulez-vous pas savoir ce que je veux ?
Tom is lucky, isn't he?	Tom est chanceux, n'est-ce pas ?
Has he gone already?	Est-il déjà parti ?
She recognized him immediately.	Elle l'a immédiatement reconnu.
Are you looking for something?	Est-ce que tu cherches quelque chose ?
If it hadn't been for the seatbelt, I wouldn't be alive today.	Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.
I've never seen you laugh.	Je ne t’ai jamais vue rire.
Laughter is like a windshield wiper. It can't stop the rain, but it lets you move ahead.	Le rire, c'est comme un essuie-glace. Il n'arrête pas la pluie, mais il permet d'avancer.
They're dancing.	Ils sont en train de danser.
Where's my bag?	Où est ma bourse ?
How do I get to the library?	Comment puis-je parvenir à la bibliothèque ?
He crossed the street.	Il a traversé la rue.
I'd never met Tom before this morning.	Je n'avais jamais rencontré Tom avant ce matin.
I'm sure it wasn't me who broke this.	Je suis sûr que ce n'est pas moi qui ai cassé ceci.
Everyone fell asleep.	Tout le monde s'endormit.
I'm glad to see you here.	Je suis contente de te voir ici.
I hope that you will get well soon.	J'espère que vous allez vous rétablir bientôt.
I don't like spoiled children.	Je n'aime pas les enfants gâtés.
We have two daughters.	Nous avons deux filles.
I'm sorry things didn't work out.	Je suis désolé que les choses n'aient pas fonctionné.
Today's show is a rerun.	Le programme d'aujourd'hui est une rediffusion.
Where do I have to change trains?	Où dois-je changer de train ?
I don't see it that way.	Je ne le vois pas de cette façon.
Is there something you wanted to say?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
Half of the world’s population lives in cities.	La moitié de la population mondiale vit en ville.
We promised.	Nous promîmes.
Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendu.
I assure you this isn't just about money.	Je vous assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
We had an earthquake last night.	Nous avons subi un tremblement de terre la nuit dernière.
I'll do everything I can.	Je ferai tout mon possible.
What don't you want me to do?	Que ne voulez-vous pas que je fasse ?
She has brains.	Elle a de la jugeotte.
Are you for real?	Existez-vous vraiment ?
The statue is missing its head.	La tête manque à la statue.
The joke's on you.	C'est de toi qu'on se moque.
She is a beginner.	Elle est débutante.
Do you intend to answer all my questions truthfully?	Avez-vous l'intention de répondre sincèrement à mes questions ?
My hands and legs are swollen.	Mes mains et mes pieds sont enflés.
I just love bargain sales.	J'adore les soldes, un point c'est tout.
I stopped at the supermarket on my way home.	Je me suis arrêté au supermarché sur le chemin de la maison.
I'm not impressed.	Je ne suis pas impressionné.
I can't live without a TV.	Je ne peux pas vivre sans télé.
I don't care how long the list is.	Je me fiche de la longueur de la liste.
Let me know as soon as you know.	Fais-le moi savoir dès que tu le sais.
He is almost six feet tall.	Il fait presque six pieds de haut.
It took me several hours to translate it.	Cela m'a pris plusieurs heures pour le traduire.
Who's replacing you?	Qui te remplace ?
Do you love music?	Aimes-tu la musique ?
Let's see if we can come up with a better solution.	Voyons si nous pouvons trouver une meilleure solution.
Not everything that you read on the Internet is true.	Tout ce que vous lisez sur Internet n'est pas vrai.
I think he will object to our plan.	Je pense qu'il va critiquer notre plan.
He went blind.	Il est devenu aveugle.
Are you sure?	Êtes-vous sûres ?
It wasn't until yesterday that I heard the news.	Ce n'est que depuis hier que j'ai entendu les infos.
Cheese and butter are products made from milk.	Le fromage et le beurre sont des produits laitiers.
That's your responsibility.	C'est ta responsabilité.
Your family should come before your career.	Votre famille devrait passer avant votre carrière.
It was less than fifteen dollars.	Ça coûtait moins de quinze dollars.
She was late because of the heavy traffic.	Elle était en retard à cause d'une circulation chargée.
I was flat on my back for a week with a terrible cold.	J'ai été terrassée par un terrible rhume durant une semaine.
I can type 50 words a minute.	Je peux taper 50 mots par minute.
He had a book in his hand.	Il avait un livre en main.
I'm studying very hard.	J'étudie très consciencieusement.
I just don't want you to have it.	Je ne veux juste pas que tu l'aies.
They look sad.	Ils ont l'air triste.
I want to get back to Boston.	Je veux retourner à Boston.
We're stunned.	Nous sommes sidérés.
I'm only going to show you once.	Je ne vais vous le montrer qu'une fois.
Can you please do this for me?	Peux-tu faire cela pour moi, s'il te plaît ?
Don't worry. He knows what he's doing.	Ne vous en faites pas. Il sait ce qu'il fait.
Tom played tennis with Mary yesterday.	Hier, Tom a joué au tennis avec Marie.
I'll sleep on the futon.	Je dormirai sur le futon.
I wish I could explain it.	J'aimerais pouvoir l'expliquer.
That's how he likes it.	C'est ainsi qu'il l'apprécie.
I saw tears in his eyes.	J'ai vu des larmes dans ses yeux.
I didn't know you had a sister.	J'ignorais que tu avais une sœur.
Tell me where you went.	Dis-moi où vous êtes allés.
Are you here voluntarily?	Es-tu ici de ton plein gré ?
This is a painting.	C'est un tableau.
Habits are difficult to break.	Les habitudes sont difficiles à rompre.
Don't sell yourself short.	Ne te déprécie pas.
I have Tom's key.	J'ai les clefs de Tom.
I will deal with him myself.	Je vais me charger de lui en personne.
This is a picture of the ship I was on.	C'est une photographie du bateau sur lequel je me trouvais.
His lecture started on time.	Sa conférence commença à l'heure prévue.
He denied it.	Il l'a nié.
We're keeping all options open at this point.	Nous gardons toutes les options ouvertes à ce stade.
Tom gave me 300 dollars.	Tom m'a donné trois cents dollars.
In any case I just want to make clear that the fact that these are not normal people.	Quoi qu'il en soit, je veux simplement souligner le fait que ces gens-là ne sont pas normaux.
Today is September first.	Aujourd'hui c'est le premier septembre.
I was so sure this was what I wanted.	J'étais sûre que c'était ce que je voulais.
She likes sleeping.	Elle aime dormir.
Please will you close the door when you go out.	Veuillez fermer la porte en sortant.
That is mine.	C'est la mienne.
You came too late.	Tu es venu trop tard.
I walked to school.	J'ai marché jusqu'à l'école.
He seems very sleepy.	Il semble très endormi.
What's going on?	Qu'est-ce qui se passe ?
Deal me out.	Ne compte pas sur moi.
I‘m ironing my handkerchiefs.	Je repasse mes mouchoirs.
He tricked me.	Il m'a arnaqué.
I can't swim well.	Je ne sais pas bien nager.
How many do you have in stock?	Combien en avez-vous en stock ?
Are my socks dry already?	Mes chaussettes sont-elles déjà sèches ?
She praised him for his honesty.	Elle le loua pour son honnêteté.
Napoleon was banished to Elba in 1814.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.
They were caught in a blizzard.	Ils furent pris dans le blizzard.
He offered his seat to an old woman.	Il a offert sa place à une vieille dame.
I think Tom could be persuaded to help.	Je pense que Tom pourrait être amené à proposer son aide.
Take what you want.	Prenez ce que vous voulez !
Who told you?	Qui vous l'a raconté ?
He said he knows this secret.	Il dit connaître ce secret.
I hate it here.	Je déteste être ici.
I caught them in the act.	Je les ai attrapés sur le fait.
They're of no consequence.	Ils sont sans conséquence.
If I were you, I wouldn't do it.	Si j'étais toi, je ne le ferais pas.
I'm no match for Tom.	Je ne fais pas le poids face à Tom.
You know I don't dance.	Tu sais que je ne danse pas.
Trade helps nations develop.	Le commerce aide les pays à se développer.
I never read that book.	Je n'ai jamais lu ce livre.
You're very skeptical.	Vous êtes très sceptiques.
The air is pure around here.	L'air est pur dans le coin.
I would like to go with you.	Je voudrais y aller avec toi.
Until you admit that you were wrong, I'm not going to talk to you.	Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.
French is difficult to learn.	Le français est difficile à apprendre.
I wish you success in your work.	Je vous souhaite du succès dans votre travail.
I need to get out of here.	Il faut que je sorte d'ici.
She likes to go walking by herself.	Elle aime se promener seule.
Don't threaten me.	Ne me menace pas.
Let's go somewhere quiet so we can talk.	Allons dans quelque endroit tranquille, afin de pouvoir discuter.
I didn't sleep all night.	Je n'ai pas dormi de toute la nuit.
I am going to get dressed.	Je vais m'habiller.
It's all behind you now.	Tout ça est désormais derrière vous.
The teacher has a great influence on his pupils.	Le professeur a une grande influence sur ses élèves.
He acted like he owned the place.	Il s'est comporté comme s'il possédait l'endroit.
I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que tu t'en souviennes.
Don't let him know the truth.	Ne le laissez pas connaître la vérité.
After the meal, I asked for the bill.	Après le repas, je demandai l'addition.
It's your book.	C'est ton livre.
Do you really think that your plan is realistic?	Penses-tu vraiment que ton projet soit réaliste ?
He went there instead of me.	Il s'y est rendu à ma place.
I'm as tall as my father.	Je suis aussi grand que mon père.
I'm smarter than you.	Je suis plus élégante que vous.
That's very handy.	C'est très pratique.
He does not have anyone to play with.	Il n’a personne avec qui jouer.
Don't you think we deserve some answers?	Ne penses-tu pas que nous méritions quelques réponses ?
Everything is working out just as Tom predicted.	Tout fonctionne comme Tom l'avait prédit.
Fresh fruits and vegetables are good for your health.	Les fruits frais et les légumes sont bons pour la santé.
Last night there was a big fire in the neighbourhood.	La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
Did you open all the boxes?	As-tu ouvert toutes les caisses ?
Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être saine et sauve.
Please book me a room in a first-class hotel.	S'il vous plait, réservez-moi une chambre dans un hôtel de première classe.
I had to see you.	Il m'a fallu vous voir.
How could you say that?	Comment pourriez-vous dire cela ?
He doesn't love me.	Il ne m'aime pas.
The fire was extinguished at once.	Le feu fut rapidement éteint.
Which dog is yours?	Lequel est ton chien ?
You should not wear a fur coat.	Vous ne devriez pas porter de manteau de fourrure.
You have no cause for anger.	Tu n'as pas de raison de t'énerver.
Sea turtles always return to the beach where they hatched.	Les tortues de mer retournent toujours à la plage sur laquelle elles sont nées.
OK, let's assume you're right.	D'accord, supposons que vous ayez raison.
Everyone was hurt.	Tout le monde fut blessé.
In those days, I went to bed earlier.	En ce temps-là, je me couchais plus tôt.
Her hair is turning gray.	Ses cheveux deviennent gris.
What did you eat for lunch today?	Qu’avez-vous mangé pour le déjeuner aujourd'hui ?
I appreciate your trying to protect me.	C'est sympa de ta part d'essayer de me protéger.
I think you know everyone here.	Je pense que tu connais tout le monde, ici.
I got five hours sleep last night.	J'ai dormi cinq heures, cette nuit.
You remind me of your brother.	Vous me rappelez votre frère.
I'm not a liar.	Je ne suis pas un menteur.
The man you see over there is a famous writer.	L'homme que vous voyez là-bas est un écrivain célèbre.
Don't say a word to me.	Ne me dis pas un mot !
I didn't see you come in.	Je ne vous ai pas vus entrer.
They just want someone to blame.	Ils veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.
You can have this book for nothing.	Vous pouvez avoir ce livre gratuitement.
I can't give up.	Je ne peux pas admettre ma défaite.
I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.
Cats can climb trees, but dogs can't.	Les chats peuvent monter aux arbres, mais pas les chiens.
May I see your invitation please?	Puis-je voir votre invitation, s'il vous plaît ?
You look a little green around the gills.	Vous n'avez pas l'air en forme.
I have nothing to do with it.	Je n'y suis pour rien.
The Tigers lost the game, which was a surprise to us.	Les Tigres ont perdu le match, ce qui fut pour nous une surprise.
Have you ever had lunch at this restaurant?	Avez-vous jamais déjeuné dans ce restaurant ?
This one is prettier.	Celui-ci est plus joli.
I can't remember which is my racket.	Je n'arrive pas à me rappeler laquelle est ma raquette.
I got rid of it.	Je m'en suis débarrassé.
Maybe it was just a fluke.	Peut-être n'était-ce qu'un coup de chance.
We need to go.	Il nous faut y aller.
He made good use of the money.	Il a fait bon usage de cet argent.
Tom said he wouldn't mind sleeping on the floor.	Tom a dit que ça ne le dérangerait pas de dormir par terre.
I'll take it.	Je le prends.
The schedule dictates that this work be done by the weekend.	Le programme commande que ce travail soit terminé pour le week-end.
I'll pack my bag.	Je ferai mon sac.
Tom is my friend.	Tom est mon ami.
She starts her job at seven o'clock.	Elle commence son travail à sept heures.
Here we are!	Nous voici !
I have to try.	Il me faut essayer.
He is said to have made a fortune in oil.	On dit qu'il a fait fortune dans le pétrole.
That's exactly what I think.	C'est exactement ce que je pense.
I went, too.	J'y suis allé, également.
Everything looked nice.	Tout avait l'air agréable.
You'll be crying before long.	Vous pleurerez avant peu.
I'm laying you off.	Je te licencie.
Is there anywhere you want to go?	Y a-t-il un endroit quelconque où tu veuilles te rendre ?
It appears that he is honest.	Apparemment il est honnête.
What's the most fun you've ever had?	Quelle est la plus grosse rigolade que tu aies eue ?
I don't like oatmeal cookies.	Je n'aime pas les biscuits de flocons d'avoine.
This is hilarious.	C'est tordant.
I don't know any martial arts.	Je ne connais aucun art martial.
He did a pretty good job.	Il fit un assez bon boulot.
Tom doesn't eat between meals.	Tom ne mange pas entre les repas.
You can leave the room now.	Tu peux quitter la pièce, maintenant.
You're not telling me anything I don't know.	Tu ne me dis rien que j'ignore.
You have a gum infection.	Vos gencives sont infectées.
The mirror is on top of the dresser.	Le miroir se trouve sur le dessus du buffet.
I'd love to go there one day.	J'adorerais m'y rendre, un jour.
He lives in the next town.	Il vit dans la ville d'à côté.
I chanced to meet him at the airport.	Je l'ai rencontré par hasard à l'aéroport.
It doesn't surprise me that you know.	Le fait que tu sois au courant ne me surprend pas.
Without you, I am nothing.	Sans vous je ne suis rien.
Several animals escaped from the zoo.	Plusieurs animaux se sont échappés du zoo.
He suspects me of telling a lie.	Il me soupçonne de mentir.
Bread is made from wheat.	Le pain est produit à partir de blé.
I'll pick you up after school.	Je viendrai vous chercher après l'école.
You must have been surprised to meet your teacher in such a place.	Tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit.
It seems it'll rain tomorrow.	Il va pleuvoir demain.
You're old.	Vous êtes vieille.
It's my fault, not yours.	C'est ma faute, pas la tienne.
She blamed him for all her problems.	Elle lui mit sur le dos tous ses problèmes.
Do you have any cash?	Avez-vous le moindre liquide ?
Why do you think you're here?	Pourquoi pensez-vous que vous êtes ici ?
There's no turning back now.	On ne peut plus retourner en arrière maintenant.
I have a friend coming over to visit tomorrow.	J'ai un ami qui vient me rendre visite demain.
Hope you had a good birthday.	J'espère que t'as eu un bon anniversaire.
They started the meeting without me.	Ils ont commencé la réunion sans moi.
I have a pen.	J’ai un stylo.
She is used to traveling.	Elle a l'habitude de voyager.
Is there something you want to ask?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles demander ?
They've suffered enough.	Ils ont assez souffert.
Don't buy me any more presents.	Ne m'achetez plus de cadeaux.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir cela en un jour.
Your soul needs to be saved.	Ton âme a besoin d'être sauvée.
She kissed me, not him.	Elle m'embrassa moi et non lui.
He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.	Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.
Mary had some weird food cravings when she was pregnant.	Marie avait quelques drôles de fringales lorsqu'elle était enceinte.
That's so hard.	C'est tellement dur !
It is fun to speak in English.	Parler anglais est amusant.
Tom has no intention of staying in Boston for the rest of his life.	Tom n'a pas l'intention de rester à Boston pour le reste de ses jours.
He made a journey to Paris.	Il a voyagé à Paris.
He requested help.	Il demanda de l'aide.
I want you to take care of Tom for a little while.	Je veux que tu prennes soin de Tom pendant un petit moment.
Tom is hard up for money.	Tom est à court d'argent.
Don't wait for me.	Ne m'attendez pas.
I'll text you the address.	Je t'enverrai l'adresse par Texto.
I've been misunderstood.	J'ai été mal compris.
Leave him alone.	Laisse-le tranquille.
I want to know where they are.	Je veux savoir où elles se trouvent.
I don't think I want to talk about it.	Je ne pense pas que je veuille en parler.
She usually gets up early.	En temps normal, elle se lève tôt.
You are unbelievably naive.	Tu es incroyablement naïf.
Do you ever think about that girl?	Pensez-vous jamais à cette fille ?
What kind of car are you driving?	Quel genre de voiture conduisez-vous ?
Why are they fighting?	Pourquoi se battent-ils ?
I feel kind of sick.	Je me sens comme malade.
Can I interest you in a game of cards?	Seriez-vous intéressé par un jeu de cartes ?
That American movie was a great success.	Ce film étasunien fut un grand succès.
She parked her car in a vacant lot.	Elle gara sa voiture sur une place libre.
I'll pay you.	Je te paierai.
I just want to be his friend.	Je veux simplement être son amie.
We often hear French being spoken here.	Nous entendons souvent parler français, ici.
Tom has actually never been to Boston.	Tom n'a en réalité jamais été à Boston.
Tom didn't even have the courtesy to say that he was sorry.	Tom n'eut même pas la politesse de dire qu'il était désolé.
Gradually the interest rate will increase.	Les taux d'intérêt vont progressivement augmenter.
I'll never forget the sight.	Je n'oublierai jamais ce spectacle.
Did you find a job?	As-tu trouvé du travail ?
I'm not here to fight.	Je ne suis pas là pour me battre.
I know that you don't like me.	Je sais que tu ne m'aimes pas.
I always feel hungry.	J'ai toujours faim.
Tom will cry.	Tom va pleurer.
Tom stole my camera.	Tom a volé mon appareil photo.
Is it love?	Est-ce de l'amour ?
The country's economy is about to collapse.	L'économie du pays est sur le point de s'effondrer.
Adjust your tie.	Ajustez votre cravate !
Tom is relieved.	Tom est soulagé.
He spends too much money.	Il dépense trop d'argent.
I ought to know, shouldn't I?	Je devrais savoir, n'est-ce pas ?
Love makes the world go round.	L'amour fait tourner le monde.
We hit it off right off the bat.	On s'est bien entendu dès le départ.
She has gone abroad.	Elle est allée à l'étranger.
She killed him with a knife.	Elle l'a tué avec un couteau.
The Cabinet is meeting today to discuss the crisis.	Le conseil des ministres se réunit aujourd'hui pour discuter de la crise.
Let's ask the teacher.	Demandons à l'instituteur.
I'll get him to carry my suitcase upstairs.	Je vais lui faire porter ma valise à l'étage.
Have you ever cheated on an exam?	Avez-vous jamais triché à un examen ?
What's so funny?	Qu'est-ce qui est si drôle ?
That's a fake.	C'est un faux.
Let's handle this one problem at a time.	Traitons ceci un problème à la fois !
I'm tired of working a nine-to-five job.	Je suis fatigué d'avoir des horaires de travail neuf heures-cinq heures.
It's not a good car, but it's still a car.	Ce n'est pas une bonne voiture mais c'est toujours une voiture.
I enjoy reading.	J'ai plaisir à lire.
Don't feed the animals.	Ne nourrissez pas les animaux.
Tom threw something at me and I ducked.	Tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissé rapidement.
He attended the meeting as our company representative.	Il participa à la réunion en tant que représentant de notre société.
Where's your weapon?	Où est ton arme ?
We're Canadians.	Nous sommes Canadiens.
Thank you for helping me stick to my diet.	Merci de m'aider à m'en tenir à mon régime.
They just want an excuse to fire you.	Elles veulent seulement une excuse pour vous licencier.
I study at the library.	J'étudie à la bibliothèque.
It is already dark.	Il fait déjà sombre.
I was in charge.	C'était moi le responsable.
Can you complete the job in two days?	Pouvez-vous terminer le travail en deux jours ?
Do you really think it's no good?	Penses-tu vraiment que ce ne soit pas bon ?
This is the place where Tom was born.	C'est l'endroit où Tom est né.
She got home at seven.	Elle est arrivée chez elle à sept heures.
An argument may be logically sound without being true.	Un argument peut être logiquement sensé sans être vrai.
My day ends at 5 o'clock.	Ma journée se termine à 5 heures.
She is knitting a sweater.	Elle tricote un pull.
Tom wasn't badly injured.	Tom n'a pas été gravement blessé.
We came by to wish you luck.	Nous sommes venus te souhaiter bonne chance.
Why did you name your dog Cookie?	Pourquoi as-tu appelé ton chien Cookie ?
She hates carrots.	Elle déteste les carottes.
You're not yourself today.	Vous n'êtes pas vous même, aujourd'hui.
How am I doing so far?	Comment je m'en sors jusqu'à présent ?
You must control yourself.	Il vous faut vous contrôler.
I'm your best friend.	Je suis votre meilleur ami.
He had a lot of money in the bank.	Il avait beaucoup d'argent en banque.
As soon as I can get the chance, I'll send you some money.	Dès que je peux avoir l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
I always wanted a tree house.	J'ai toujours voulu une maison dans les arbres.
They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient quels danger ils encouraient.
Try this.	Essaie ceci !
You should bone up on your French before your trip to Marseille.	Tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour Marseille.
Be nicer to your sister.	Sois plus gentil avec ta sœur.
Let's not get discouraged.	Ne nous décourageons pas.
I wanted to rent a bus.	Je voulais louer un car.
We can't keep them in the dark forever.	Nous ne pouvons pas les garder dans le noir pour toujours.
This is truly amazing.	C'est vraiment incroyable.
She was fully clothed.	Elle était entièrement habillée.
He did what I told him to do.	Il fit ce que je lui dis de faire.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que tu serais tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.
I still have mine.	J'ai toujours le mien.
A jaywalker exposes himself to great danger.	Un piéton indiscipliné s'expose à de grands dangers.
I know you're in love with me.	Je sais que tu es amoureux de moi !
No criminal charges will be filed against you.	Aucune charge ne sera retenue contre toi.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguée !
She regarded me suspiciously.	Elle me lança un regard suspect.
You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionné.
He drank beer.	Il but de la bière.
You're funny.	T'es marrant.
It's high time you left for school, isn't it?	Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai ?
I can run.	Je sais courir.
I feel for you.	Je compatis avec toi.
I would never forgive myself if anything happened to you.	Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.
I didn't say it made sense.	Je n'ai pas dit que c'était sensé.
I must speak with you alone.	Il me faut vous parler seul.
I'm sure he mistook me for my sister.	Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
I could tutor you.	Je pourrais t'enseigner.
The teacher is strict with his students.	L'instituteur est sévère avec ses élèves.
I can't do what you want.	Je n'arrive pas à faire ce que vous voulez.
I don't appreciate your attitude.	Je n'apprécie pas votre attitude.
I can't say I'm shocked.	Je ne peux pas dire que je sois choquée.
He's a chain smoker.	C'est un fumeur invétéré.
The two sides negotiated for days.	Les deux parties négocièrent durant des jours.
The house burned down completely.	La maison était en cendres.
Do you still not understand?	Ne comprenez-vous toujours pas ?
This wall is cold.	Ce mur est froid.
They're looking for you.	Ils sont en train de vous chercher.
I often visited the museum when I lived in Kyoto.	J'ai souvent visité le musée lorsque je résidais à Kyoto.
Take a deep breath and then relax.	Respire à fond et ensuite relâche-toi.
I want what you want.	Je veux ce que tu veux.
Are you busy?	Êtes-vous occupée ?
I will meet you at three o'clock tomorrow.	Je te rencontrerai à trois heures demain.
Tom said he'd rather not see that movie.	Tom a dit qu'il préférerait ne pas voir ce film.
I was not conscious of her presence.	J'étais inconscient de sa présence.
She closely resembles her mother.	Elle ressemble beaucoup à sa mère.
If you are free, give me a hand.	Si vous êtes libre, donnez-moi un coup de main.
I would like to check yesterday's stock prices...	Je voudrais vérifier les cours des actions d'hier...
That's not good enough for Tom.	Cela n'est pas assez bien pour Tom.
Go to the park.	Allez au parc.
The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.
I try to please everyone.	J'essaie de faire plaisir à tout le monde.
I didn't know you were a dentist.	Je ne savais pas que vous étiez dentiste.
My best friend is in Rome now.	Ma meilleure amie est à Rome en ce moment.
He paid the money back.	Il a rendu l'argent.
I'm afraid of death.	J'ai peur de mourir.
I can wait for you.	Je peux vous attendre.
Tom hates his life.	Tom déteste sa vie.
Don't make me choose.	Ne m'oblige pas à choisir.
I don't have to listen to you.	Je n'ai pas à t'écouter.
I had other things on my mind.	J'avais d'autres choses en tête.
I can't keep living the way I've been living.	Je ne peux pas continuer à vivre de la manière dont je vis.
I'll give you a call in the morning.	Je t'appellerai dans la matinée.
I'll see you tomorrow.	On se voit demain.
I thought you were asleep.	Je pensais que vous étiez endormie.
I'm leaving now.	Je pars maintenant.
You weren't even there.	Tu n'y étais même pas.
I'd like a city map.	Je voudrais un plan de la ville.
Here's your milk.	Voici votre lait.
I knew you couldn't do it.	Je savais que vous ne pouviez pas le faire.
My mom doesn't want me to play with you.	Ma maman ne veut pas que je joue avec toi.
I thought I wouldn't know the answers.	Je pensais que je ne connaîtrais pas les réponses.
I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	Je n'aurais pas dû manger le sac complet de chips.
Have you ever seen Tokyo Tower?	Avez-vous déjà vu la Tour de Tokyo ?
A horse passed my house.	Un cheval passa devant chez moi.
They called them scalawags.	Ils les traitèrent de racailles.
Many people in Africa were killed as a result of the storm.	Beaucoup de personnes sont mortes en Afrique à cause de la tempête.
I think the KGB was implicated.	Je pense que le KGB a été impliqué.
You've betrayed us.	Tu nous as trahies.
Close the door, please.	Ferme la porte, je te prie.
What's making this sound?	Qu'est-ce qui produit ce bruit ?
I had a very hard time writing the paper.	J'ai eu des difficultés pour écrire ce texte.
She visits the dentist on a regular basis, so she seldom gets toothaches.	Elle se rend chez le dentiste régulièrement, donc elle a rarement des maux de dents.
Is your school far from your home?	Ton école est-elle loin de ta maison ?
Have you seen my son?	Avez-vous vu mon fils ?
It was quite pleasant.	Ça a été assez agréable.
I don't remember saying anything.	Je ne me rappelle pas avoir dit quoi que ce soit.
Don't come so early next time.	Ne venez pas aussi tôt, la prochaine fois !
That's your business.	Ce sont tes oignons.
We should hang out more.	Nous devrions davantage sortir ensemble.
We haven't been to Boston in a long time.	Nous ne sommes pas allés à Boston depuis longtemps.
Tom teaches us French.	Tom nous enseigne le français.
Has it occurred to you that you might be the one with the problem?	T'est-il venu à l'esprit que tu pourrais être celui qui a le problème ?
I read your letter to my family.	J'ai lu ta lettre à ma famille.
I have finished.	J'ai terminé.
Fur provides animals protection against the cold.	La fourrure fournit aux animaux une protection contre le froid.
There is no way of reaching the island other than by boat.	Il n'y a aucun moyen d'atteindre l'île autre que le bateau.
He couldn't help laughing at it.	Il ne pouvait s'empêcher d'en rire.
Do you want to become a father?	Veux-tu devenir père ?
If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudent, vous pourriez avoir un accident.
I'm happy you're here.	Je suis heureuse que tu sois là.
You were my friend.	Tu fus mon ami.
Where can I catch the bus for Obihiro?	Où puis-je prendre le bus pour Obihiro ?
The parrot is dead.	Le perroquet est mort.
Go get your shoes polished.	Va faire cirer tes chaussures !
Let Tom sleep.	Laissez Tom dormir.
Not a star was to be seen.	On ne voyait pas une étoile.
Tom refused to tell us anything.	Tom a refusé de nous dire quoi que ce soit.
The aim of this game is to explode all the bombs on the screen.	Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.
My father is going to go abroad next week.	Mon père va partir à l'étranger la semaine prochaine.
Are you no longer in pain?	N'avez-vous plus mal ?
Why should we harm you?	Pourquoi vous ferions-nous du mal ?
I'd like an aisle seat, please.	Je voudrais un siège côté couloir, s'il vous plaît.
I stayed home to rest.	Je restai à la maison pour me reposer.
You need to stop saying no to Tom.	Vous devez arrêter de dire constamment "non" à Tom.
Everything appears to be going well.	Tout semble se passer bien.
My wife is a good manager.	Mon épouse est un bon manager.
I wish I'd studied harder when I was young.	Si seulement j'avais étudié plus dur quand j'étais jeune.
I've got a plan.	Je dispose d'un plan.
I don't have any money.	Je n'ai pas un kopeck.
It isn't easy to learn a foreign language.	Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
Tom acted the part of a sailor.	Tom jouait le rôle d'un marin.
I really misjudged you.	Je vous ai vraiment mal jugé.
I did my job.	J'ai fait mon travail.
This was a premeditated crime.	C'était un crime prémédité.
I have nothing to do with their troubles.	Je n'ai rien à voir avec leurs problèmes.
What do you think of Tom's new tattoo?	Que penses-tu du nouveau tatouage de Tom ?
Do you want me to spy on Tom for you?	Voulez-vous que j'espionne Tom pour vous ?
I had a cat named Cookie.	J'ai eu un chat dénommé Biscuit.
I heard a cotton candy shop has just opened. Let's go, dudes.	J'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir. Allons-y, les mecs.
Shoes are sold in pairs.	Les chaussures se vendent par paires.
I think you know what you should do.	Je pense que vous savez ce que vous devriez faire.
Tom asked Mary why she was crying.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle pleurait.
I don't have time to be bothered by such small things.	Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.
There is honor even among thieves.	L'honneur existe même parmi les voleurs.
Did you have any trouble?	Vous avez eu des problèmes ?
Do I curse too much?	Est-ce que je jure trop ?
I was absent from school because I was sick.	J'ai été absent de l'école parce que j'ai été malade.
She's got more books.	Elle a plus de livres.
She announced her engagement to him.	Elle lui annonça ses fiançailles.
Tom hasn't had a fight with anybody lately.	Tom ne s'est battu avec personne dernièrement.
I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité de gagner la course.
You're pretty good.	Vous êtes plutôt bonne.
Would you show us some samples of your work?	Pourriez-vous nous montrer quelques échantillons de votre travail ?
I don't feel like it.	Je n'en suis pas d'humeur.
We baked it together.	Nous l'avons cuit ensemble.
The young guy wants to drink.	Le jeune homme veut boire.
It has happened before.	C'est arrivé auparavant.
Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendue parler à quelqu'un ?
The stakes are high.	Les enjeux sont élevés.
We had a heavy frost this morning.	Ce matin nous avons eu un froid rigoureux.
He likes to watch TV.	Il aime regarder la télévision.
These are mine.	Ce sont les miens.
Does this ring a bell?	Cela t'évoque-t-il quelque chose ?
Tom killed a man.	Tom tua un homme.
Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassée auparavant ?
He stretched out his arm to take the book.	Il allongea le bras pour attraper le livre.
I'm all set.	Je suis tout à fait prête.
It's all clear.	Tout est clair.
There's no shortage of work around here.	Ce n'est pas le travail qui manque, par ici.
Remember to answer his letter.	Pense à répondre à cette lettre.
I don't know how you can tolerate doing this over and over again.	Je ne sais pas comment vous supportez de faire ceci encore et encore.
The bar was so smoky that my eyes started to sting.	Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.
It was an ideal day for walking.	C'était un jour idéal pour marcher.
Does anyone have an antidote?	Quelqu'un a-t-il un antidote ?
You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas la carrure d’une meneuse.
I know you feel bad.	Je sais que tu te sens mal.
To tell the truth, I drove my father's car without his permission.	À vrai dire, j'ai conduit la voiture de mon père sans sa permission.
This data is outdated.	Ces données sont obsolètes.
At the sound of my voice, my dog pricked up his ears.	Au son de ma voix, mon chien dressait l'oreille.
I won't negotiate.	Je ne négocierai pas.
She stayed there for a short while.	Elle était restée là pendant un moment.
I don't feel like laughing.	Je n'ai pas le cœur à rire.
We don't need you anymore.	Nous n'avons plus besoin de toi.
You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas la carrure d’un meneur.
Don't resist us.	Ne nous résistez pas !
Tom wished that he could play tennis as well as Mary.	Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.
When will we arrive?	Dans combien de temps arrivons-nous ?
I'm still not used to getting up so early.	Je ne suis toujours pas habitué à me lever si tôt.
It's all happening so fast.	Tout se passe si rapidement.
The parents will be invited to the school celebration.	Les parents seront invités à la fête scolaire.
I'd like my egg very, very soft boiled.	Je voudrais mes œufs très très peu cuits.
I sometimes watch TV.	Je regarde parfois la télévision.
They spent the entire day on the beach.	Ils passèrent la totalité de la journée sur la plage.
He grew up in a small town.	Il a grandi dans une bourgade.
They enjoyed themselves.	Ils s'amusèrent.
I have won.	J'ai gagné.
I have something for you, too.	J'ai également quelque chose pour vous.
I wonder what his name is.	Je me demande quel est son nom.
I am moving next month.	Je déménage le mois prochain.
Hang the mirror on the wall.	Accrochez le miroir au mur.
I owe you a beer.	Je vous dois une bière.
Can we trust Tom to do that?	Pouvons-nous faire confiance à Tom pour faire cela ?
You're very talented.	Vous êtes pleine de talent.
I am ready to do anything for you.	Je suis prête à tout faire pour vous.
Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatiguée ?
The fog is getting thicker.	Le brouillard s'épaissit.
You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
Sorry to bother you.	Pardonne le dérangement.
I'm trying something new.	J'essaie quelque chose de nouveau.
He was attracted to the woman.	Il était attiré par cette femme.
I don't want dinner.	Je ne veux pas dîner.
He proofread my manuscript.	Il a relu mon manuscrit.
She never told me.	Jamais elle ne me l'a dit.
You're not usually like this.	Vous n'êtes pas ainsi, d'ordinaire.
I'd like to wake Tom up myself.	J'aimerais réveiller Tom moi-même.
He knows every inch of this area.	Il connaît cet endroit comme sa poche.
The Great Lakes supply drinking water.	Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.
I'll certainly miss her.	Elle me manquera certainement.
Rest is important.	Le repos est important.
I want you to consider this.	Je veux que vous réfléchissiez à ceci.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenues.
She has traveled all over the globe.	Elle a voyagé sur la planète entière.
He betrayed you.	Il t'a trahie.
Did you have any trouble?	Avez-vous eu des problèmes ?
She complained that the picture was too revealing.	Elle se plaignit que la photo était trop suggestive.
You may not be in the mood to hear this now, but I need to tell you something important.	Peut-être n'es-tu pas d'humeur à entendre ça maintenant, mais je dois de dire quelque chose d'important.
I kept on reading.	J'ai continué à lire.
You'll soon get accustomed to this cold weather.	Vous vous habituerez vite à ce temps froid.
It's already nine o'clock.	Il est déjà neuf heures.
I'm not wearing this.	Je ne vais pas porter ça.
Did she mention the results of the exam?	A-t-elle parlé des résultats de l'examen ?
What color are you going to paint Tom's bedroom?	En quelle couleur vas-tu peindre la chambre de Tom ?
I think your English has improved a lot.	Je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré.
Give me your watch.	Donne-moi ta montre.
You have the right to know.	Tu as le droit de savoir.
I don't know if he's a doctor.	Je ne sais pas s'il est médecin.
Have you finished writing your composition?	As-tu terminé d'écrire ton essai ?
That's a very nice suit.	C'est un très chouette costume.
Why are they here?	Pourquoi sont-ils ici ?
I am used to driving a truck.	Je suis habitué à conduire un camion.
He's old enough to be her grandfather.	Il est assez vieux pour être son grand-père.
Tom seemed fairly happy.	Tom semblait assez heureux.
Please do not smoke here.	Merci de ne pas fumer ici.
The room was locked.	La pièce était verrouillée.
I'll give it a shot.	Je vais tenter le coup.
I would like to study Arabic.	Je voudrais étudier l'arabe.
We were terrified.	Nous étions terrifiés.
I must find some new friends.	Il me faut trouver de nouveaux amis.
It's a huge responsibility.	C'est une responsabilité énorme.
Can I afford it?	Puis-je me le payer ?
God has a plan for you.	Dieu a un projet pour toi.
It was really weird.	C'était très bizarre.
IMF stands for International Monetary Fund.	FMI signifie "Fonds Monétaire International".
I'm going to take care of it for you.	Je vais m'en occuper pour toi.
He stopped smoking last year.	Il a arrêté de fumer l'année passée.
He tried to soothe the angry man.	Il a essayé de calmer l'homme en colère.
Do what you want.	Fais ce que tu veux.
She is crying.	Elle pleure.
No matter what game he plays, he always wins.	Qu'importe le jeu auquel il joue, il gagne toujours.
Where have you been all week?	Où avez-vous été toute la semaine ?
I've been asked to become the manager.	On m'a demandé de devenir le gérant.
I think we're too late.	Je pense que nous arrivons trop tard.
I think Tom knows what he's doing.	Je pense que Tom sait ce qu'il fait.
I demand an explanation for this mistake.	J'exige une explication pour cette erreur.
Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureux, selon vous ?
I had an early lunch.	J'ai déjeuné tôt.
What did you want to show me?	Que voulais-tu me montrer ?
He called on state troops to end the strike.	Il en appela à la troupe pour mettre fin à la grève.
Tom's a doctor.	Tom est docteur.
I think about you all day long.	Je pense à vous toute la journée.
It isn't just for show.	Ce n'est pas que pour la frime.
I'm afraid we're out of time.	Je crains que nous ne soyons pas à l'heure.
I'm not a child.	Je ne suis pas une enfant.
Hurry up, or you'll be late.	Dépêche-toi, ou tu seras en retard.
I thought for sure you would stay in Japan forever.	Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon.
Tom teaches history.	Tom enseigne l'histoire.
Have you ever written a book?	Avez-vous déjà écrit un livre ?
I really do need your help.	J'ai vraiment besoin de votre aide.
You'd better not see her now.	Vous feriez mieux de ne pas la voir maintenant.
They kidnapped me.	Elles m'ont enlevée.
I no longer live here.	Je n’habite plus ici.
Is everybody OK?	Tout le monde va-t-il bien ?
I'll be free all day tomorrow.	Je suis libre toute la journée de demain.
I took care of it for you.	Je m'en suis occupé pour vous.
You should learn from your mistakes.	On devrait apprendre de ses erreurs.
They're asleep.	Elles sont endormies.
I just don't fit in anymore.	Je ne m'intègre simplement plus.
He was accompanied by his girlfriend.	Il était accompagné de sa petite amie.
You must go.	Tu dois t'en aller.
The door remained closed.	La porte est restée fermée.
I think it natural for her to decline his offer.	Je pense qu'il était normal qu'elle refuse son offre.
I like music, particularly classical music.	J'aime la musique et plus particulièrement la musique classique.
She closed her eyes.	Elle ferma les yeux.
What were you dreaming about when I woke you up?	De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillée ?
Don't forget to mail the letter.	N'oubliez pas de poster la lettre.
How could you say that?	Comment avez-vous pu dire cela ?
I hope that helps.	J'espère que cela aide.
I study French at home.	J'étudie le français chez moi.
The rule should be revised.	La règle devrait être revue.
About how much money do you need?	D'à peu près combien d'argent as-tu besoin ?
I don't like writing.	Je n'aime pas écrire.
I'd like you to mail this letter.	J'aimerais que tu postes cette lettre.
Tom tightened the knot.	Tom a resserré le nœud.
I don't see Tom as often as I'd like.	Je ne vois pas Tom aussi souvent que je le voudrais.
How many payments will it take to pay off this loan?	Combien d'échéances seront-elles nécessaires pour liquider cet emprunt ?
You're blushing.	Tu rougis !
He said nothing, which made her angry.	Il ne dit rien, ce qui la mit en colère.
I can hardly breathe.	J'arrive à peine à respirer.
I told you to open the hood, not the trunk.	Je t'ai dit d'ouvrir le toit, pas le coffre.
She has fallen in love with me.	Elle est tombée amoureuse de moi.
It's only a painting.	Ce n'est qu'un tableau.
I don't dare tell him such a thing.	Je n'ose pas lui dire une telle chose.
I was ignorant of his plan.	Je ne connaissais pas son plan.
The enemy attacked the town.	L'ennemi attaqua la ville.
You're the oldest.	C'est vous l'aînée.
Do you still have feelings for her?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
It is said that there is no life on Mars.	On dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.
He loves taking trips.	Il adore entreprendre des voyages.
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentives à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
He must be very angry to say such a thing.	Il doit être très en colère pour dire une telle chose.
Could you please do that for me?	Pourrais-tu, je te prie, le faire pour moi ?
She was beautiful in her time.	Elle était belle à son époque.
I prefer spring to autumn.	Je préfère le printemps à l'automne.
Can I get you anything else?	Puis-je vous procurer quoi que ce soit d'autre ?
I'm sorry to hear it.	Je suis désolé d'entendre ça.
I know what your name is.	Je sais quel est votre nom.
Everybody's so busy.	Tout le monde est si occupé.
They grow fruit here.	Ils cultivent des fruits par ici.
It's the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide au monde.
I want to watch you dance.	Je veux vous regarder danser.
Is it all right to eat out tonight?	Est-ce que ça va de dîner dehors, ce soir ?
Don't make it any more difficult.	Ne le rends pas plus difficile !
I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que tu saches combien je suis désolée.
I really must be going.	Je dois vraiment y aller.
I was astonished.	J'ai été étonné.
I want to know what's funny.	Je veux savoir ce qui est amusant.
She hates fish and never eats any.	Elle a horreur du poisson et n'en mange jamais.
A few days later, he came.	Il vint quelques jours plus tard.
Judge for yourself.	Jugez-en par vous-même !
He doesn't have any proof.	Il ne dispose pas de la moindre preuve.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à toi.
I want to do well.	Je veux faire bien.
I speak for all people.	Je parle au nom de tous les gens.
The school is closed because of the snow.	L'école est fermée en raison de la neige.
She found me a good seat.	Elle m'a trouvé une bonne place.
I'm swamped with work.	Je suis submergé de travail.
Tom went to the museum with Mary.	Tom est allé au musée avec Mary.
I have considered that very carefully.	J'y ai réfléchi très attentivement.
I think you're too sick to go to school.	Je pense que vous êtes trop malade pour aller à l'école.
Do you know who he was?	Sais-tu qui il était ?
Mary looks like her mother, but she has a different personality.	Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
His word is law.	Sa parole est loi.
Would you play with me?	On joue ensemble ?
Will you sell your car to me?	Me vendras-tu ta voiture ?
He gave a vague answer.	Il m'a répondu vaguement.
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et le prof s'en est aperçu.
If you wish, you can go.	Si vous voulez, vous pouvez y aller.
I'm afraid I'm not available.	Je crains de ne pas être disponible.
He saved us all.	Il nous a toutes sauvées.
I rang the bell.	Je fis sonner la cloche.
Can you show me?	Pouvez-vous me montrer ?
Have you ever been on TV?	Êtes-vous jamais passées à la télévision ?
I'll be glad to drink a glass of champagne.	Je serai heureux de boire un verre de Champagne.
That's a heartwarming scene.	C'est une scène touchante.
He repairs his own car.	Il répare sa propre voiture.
I'm more than happy.	Je suis plus que contente.
As soon as he comes back, let me know.	Dès qu'il sera de retour, dis-le-moi.
We aren't very hungry yet.	Nous n'avons pas encore très faim.
A chain is made up of many links.	Une chaîne se compose de nombreux maillons.
I fell into the water.	Je suis tombée dans l'eau.
I'm so confused right now.	Je suis tellement perplexe, en ce moment.
Red-haired people tend to have freckles.	Les personnes rousses ont tendance à avoir des taches de rousseur.
The bomb was defused just minutes before it would have exploded.	La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.
Do you remember your grandfather?	Vous souvenez-vous de votre grand-père ?
My mother disliked caterpillars, not to mention snakes.	Ma mère craignait les chenilles, sans parler des serpents.
There was no money left in my wallet.	Il n'y avait plus d'argent dans mon portefeuille.
The cat is under the table.	Le chat est sous la table.
By the way, how old are you?	Au fait, quel âge avez-vous ?
She is friendly to everybody.	Elle est sympa avec tout le monde.
You're not my mother.	Vous n'êtes pas ma mère.
Come over to my place.	Venez chez moi !
It's all OK.	C'est tout bon.
Injustice anywhere is a threat to justice everywhere.	Une injustice où qu'elle soit est une menace pour la justice partout.
He wants something cold to drink.	Il veut boire quelque chose de froid.
Who broke this?	Qui l'a cassé ?
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Vous ne manquez pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
I appreciate your support.	Je te suis reconnaissante pour ton assistance.
I once saw a man walk barefoot over hot coals.	Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.
Flip a coin.	Lance une pièce !
Tom never apologized.	Tom ne s'est jamais excusé.
May I use your toilet?	Puis-je utiliser tes toilettes ?
Did you steal that car?	As-tu volé cette voiture ?
I figured I had enough money.	Je me suis imaginé que j'avais assez d'argent.
I'll go this way.	Je vais aller par là.
He has a son and two daughters.	Il a un fils et deux filles.
I never for a moment imagined that I would still be doing this kind of thing at my age.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais toujours en train de faire ce genre de chose à mon âge.
That was a crazy thing to do.	C'était dingue de faire ça.
She has many dogs.	Elle a de nombreux chiens.
Would you put out the candles?	Voudrais-tu éteindre les bougies ?
I hope you don't do that.	J'espère que vous ne faites pas cela.
He lost his temper and hit the boy.	Il perdit patience et frappa le garçon.
I'd like to go to Boston someday.	J'aimerais aller à Boston un jour.
The students all laughed.	Tous les étudiants rirent.
I feel like I know you.	Il me semble que je vous connais.
Did you go to the last class?	As-tu assisté au dernier cours ?
Open your mouth.	Ouvrez la bouche !
I'm fairly happy.	Je suis plutôt heureux.
Everyone needs a place to call home.	Chacun a besoin d'un endroit qu'il nomme son chez soi.
She quickly opened the letter.	Elle ouvrit la lettre en hâte.
May I ask what you're working on?	Puis-je demander à quoi tu travailles ?
I take it you don't agree.	Je suppose que vous n'êtes pas d'accord.
A fuse has blown.	Un fusible a fondu.
I knew we'd win.	Je savais que nous gagnerions.
I've never come across such a strange case.	Je n'ai jamais rencontré un cas aussi étrange.
I'd like you to be my partner.	J'aimerais que tu sois mon partenaire.
You shouldn't get married.	Tu ne devrais pas te marier.
Pinocchio had a long nose.	Pinocchio avait un long nez.
Tom likes to play baseball.	Tom aime jouer au baseball.
Don't stare at me like that.	Ne me fixez pas ainsi.
Here we go.	C'est parti !
I can't tell you who we are.	Je ne peux pas te dire qui nous sommes.
She was similar to me in many ways.	Elle me ressemblait sur beaucoup de points.
They are jealous of us.	Ils sont jaloux de nous.
May I ask a couple of questions?	Puis-je poser quelques questions ?
Michael Jackson has passed away.	Michael Jackson n’est plus.
What's your favorite holiday?	Quel est ton jour de fête préféré ?
Can you hold on a little longer?	Ne pouvez-vous rester un peu plus longtemps ?
I want you to lay back and relax.	Je veux que vous vous allongiez et que vous vous détendiez.
She lives in Kyoto.	Elle vit à Kyoto.
I'm an actress, not a model.	Je suis une actrice, pas un mannequin.
Don't you think this is ridiculous?	Ne pensez-vous pas que ceci est ridicule ?
I'm sorry it had to be done this way.	Je suis désolé qu'il ait fallu le faire de cette manière.
Tom doesn't like it when Mary criticizes him in public.	Tom n'aime pas quand Mary lui fait des reproches en public.
She looked away.	Elle détourna le regard.
Do you still have feelings for him?	Éprouvez-vous toujours des sentiments pour lui ?
They had a boat.	Ils avaient un bateau.
I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je vous apprécierais en tant qu'amie.
Pray for all of us.	Priez pour nous tous !
It is warm there all the year round.	Là-bas, il fait chaud tout au long de l'année.
He made it clear that he had nothing to do with the matter.	Il expliqua qu'il n'avait rien à voir avec l'affaire.
Tom would've been very proud of you.	Tom aurait été très fier de toi.
I think you shouldn't be doing that.	Je pense que tu ne devrais pas faire ça.
It's my job to convince you.	C'est mon travail de vous convaincre.
I heard a young girl call for help.	J'entendis une jeune fille appeler à l'aide.
I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait comprise.
Why didn't you do anything?	Pourquoi n'avez-vous rien fait ?
I looked down.	J'ai baissé les yeux.
It's not my problem anymore.	Ce n'est plus mon problème.
When did I say that?	Quand ai-je dit cela ?
I'd like a twin room, please.	Je voudrais une chambre pour deux, s'il vous plaît.
Tom isn't very good at French.	Tom n'est pas très bon en français.
We'll starve.	Nous mourrons de faim.
I'm allowing you to go.	Je t'autorise à y aller.
He heard his name called.	Il a entendu qu'on appelait son nom.
I have found your dirty little secret.	J'ai découvert votre sale petit secret.
Did you make up your mind?	Vous êtes-vous décidé ?
He pretends to be deaf.	Il prétend être sourd.
Tom puts too much sugar in his tea.	Tom met trop de sucre dans son thé.
I'm listening to music.	Je suis en train d'écouter de la musique.
I'll turn it into a house.	Je vais le transformer en une maison.
He works at a tattoo parlor.	Il travaille dans une officine de tatouage.
I'd like nothing better than to do that.	Je ne demande qu'à le faire.
When her husband died, she felt like killing herself.	Lorsque son mari mourut, elle voulut se tuer.
I saw you yesterday.	Je vous ai vu hier.
Talk to my boss.	Parle à mon patron.
Please be seated, ladies and gentlemen.	Que tout le monde s'assoie, je vous prie !
I was aware of being watched.	J'avais conscience d'être l'objet de regards.
How much longer will the thunderstorm last?	Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?
I'd like to see your sister.	J'aimerais voir votre sœur.
I am thinking of closing my savings account.	Je pense clôturer mon compte d'épargne.
The sooner you return, the happier your father will be.	Le plus tôt tu reviendras, le plus heureux sera ton père.
He let us go.	Il nous a laissées partir.
He expressed his feelings in the form of a painting.	Il a exprimé ses sentiments par une peinture.
We must sit down.	Nous devons nous asseoir.
I don't care what you think.	Peu m'importe ce que tu penses.
I saw her a week ago today.	Je l'ai vue il y a aujourd'hui une semaine.
Whatever you do, don't push that button.	Quoi que tu fasses, n'appuie pas sur ce bouton !
I will get through with my homework before he comes.	Je finirai mes devoirs avant qu'il n'arrive.
It's not predictable.	Ce n'est pas prévisible.
The imposter was caught.	L'imposteur a été capturé.
The lion is king of beasts.	Le lion est le roi des animaux.
"She likes music." "So do I."	« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »
I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu faire de mal à qui que ce soit.
The boy made his parents happy.	Le garçon rendait ses parents heureux.
I just had a talk with your lawyer.	Je viens d'avoir une conversation avec ton avocat.
I dream of a quiet life in the country.	Je rêve d'une vie tranquille à la campagne.
You made me lose my mind.	Tu m'as fait perdre la tête.
I must go.	Il faut que j'y aille.
I don't want him to touch me.	Je ne veux pas qu'il m'affecte.
The accident occurred at dawn.	L'accident survint à l'aube.
I was quite shocked by this.	Je fus tout à fait choquée par cela.
I'm going to wear these shoes on our date tonight.	Je vais porter ces chaussures à notre rencard ce soir.
There is no urgency.	Il n'y a aucune urgence.
Don't ask me for money.	Ne me demande pas d'argent.
You have a great imagination.	Tu es doté d'une grande imagination.
I saw him just now.	Je viens juste de le voir.
Thank you for stopping by.	Merci de t'être arrêté sur ton chemin.
How much do eggs cost?	Combien coûtent les œufs ?
She hung the calendar on the wall.	Elle accrocha le calendrier au mur.
I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste un peu senti pris de vertiges. C'est tout.
Tom tried to control his emotions.	Tom a essayé de contrôler ses émotions.
I inherited his estate.	J'ai hérité de son domaine.
I'm not allowed to say anything.	Je ne suis pas autorisée à dire quoi que ce soit.
I had no idea you knew how to play mahjong.	Je n'avais pas idée que tu savais jouer au mah-jong.
He told me an interesting story.	Il me raconta une histoire intéressante.
They ate and drank wine.	Ils ont mangé et bu du vin.
In judging his work, we must take his lack of experience into account.	En jugeant son travail, nous devons prendre en compte son manque d'expérience.
This is a great book.	C'est un grand ouvrage.
She beat him to death.	Elle le battit à mort.
What do those lights signify?	Que veulent dire ces lumières ?
I assume you must be a close friend of Tom's.	J'imagine que vous êtes un ami intime de Tom.
The basket was full of apples.	Le panier était rempli de pommes.
My father caught three fish yesterday.	Mon père a attrapé trois poissons hier.
I need all the luck I can get.	J'ai besoin de toute la chance possible.
I know your face.	Je connais ton visage.
Why don't you wear summer clothes?	Pourquoi ne portes-tu pas de vêtements d'été ?
Are you ready?	Êtes-vous prêt ?
I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment te contacter.
He got lost while he was walking in the woods.	Il se perdit en marchant dans les bois.
I hope that your brother is better.	J'espère que votre frère est mieux.
I agreed to the proposal.	J'ai donné mon accord à la proposition.
Mary carries pepper spray in her purse.	Mary transporte un spray au poivre dans son sac.
The story is full of holes.	Le récit est plein de lacunes.
She is obstinate.	Elle est obstinée.
What time does your plane leave?	À quelle heure part ton avion ?
You need to be more aggressive.	Tu as besoin d'être plus agressive.
Which doctor is attending you?	Quel est ton médecin traitant ?
Do you have a pet?	As-tu un animal domestique ?
I don't want a big wedding.	Je ne veux pas d'un mariage tralala.
What's the world's highest mountain?	Quelle est la montagne la plus haute du monde ?
Are you tired?	Êtes-vous fatiguée ?
If I had known, I would not have come.	Si j'avais su, je ne serais pas venu.
Can't you ever be punctual? I have been waiting here for one hour.	Ne pourrais-tu pas être ponctuel ? J'attends ici depuis une heure.
I realized I wasn't ready.	J'ai pris conscience que je n'étais pas prête.
I have problems concentrating.	J'ai des problèmes de concentration.
She taught him the tricks of the trade.	Elle lui enseigna les ficelles du métier.
Have you chosen a topic?	As-tu choisi un sujet ?
You don't know what Tom is capable of.	Tu ne sais pas de quoi Tom est capable.
Please bring me some glasses.	Apportez-moi des verres s'il vous plaît.
Do you still not understand?	Ne comprends-tu toujours pas ?
The band starts playing at 8:00 p.m.	Le groupe commence à jouer à vingt heures.
What did he say?	C'est ce qu'il a dit ?
I don't want you to lose.	Je ne veux pas que tu perdes.
He had no luck in finding work.	Il n'a pas eu de chance pour trouver du travail.
I'm using that cup.	Je fais usage de cette tasse.
All the furniture was covered with dust.	Tous les meubles étaient couverts de poussière.
The child was told to apologize for being rude to the guests.	L'enfant fut prié de présenter ses excuses pour avoir été grossier envers les invités.
I can't wait till summer.	Je ne peux pas attendre jusqu'à l'été.
That didn't even occur to me.	Ça ne m'est même pas venu à l'esprit.
Turn around, please.	Tourne autour, je te prie !
So, why are you here?	Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
Please close the door behind you.	Referme la porte derrière toi, s'il te plaît.
I thought I heard you.	Je pensais t'avoir entendue.
Although I was sick, I did my best.	Même si j'étais malade, j'ai fait de mon mieux.
We met them at the youth hostel.	Nous les rencontrâmes à l'auberge de jeunesse.
Even without makeup, she's very cute.	Même sans maquillage, elle est très mignonne.
She is fit for the job.	Elle est apte pour le poste.
You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligés de chanter.
I prefer traveling by train to flying.	Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.
Could you change my room to one with a view of the ocean?	Pourriez-vous échanger ma chambre avec une disposant de la vue sur l'océan ?
I don't have time to explain.	Je n'ai pas le temps d'expliquer.
Something you should know about me is that I'm very much a country boy at heart.	Une chose que tu devrais savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
She tends to underestimate her own ability.	Elle a tendance à sous-estimer ses capacités.
I really don't have much choice, do I?	Je n'ai pas vraiment beaucoup de choix, si ?
How much are these shoes?	Combien coûtent ces chaussures ?
I don't see why Tom wanted me to be here today.	Je ne comprends pas pourquoi Tom voulait que je sois là aujourd'hui.
We have to find out who did this.	Nous devons découvrir qui a fait ça.
You'd better go home.	Tu ferais mieux de rentrer chez nous.
You despise me, don't you?	Tu me méprises, n'est-ce pas ?
This is not true love.	Ce n'est pas du véritable amour.
I'm not quite happy with the wording of this sentence.	Je ne suis pas complètement satisfait de la formulation de cette phrase.
You can't be serious.	Tu ne peux pas être sérieux.
I make a good living.	Je gagne bien ma vie.
Is Tom your name?	Tu t'appelles bien Tom ?
I intend to study abroad next year.	Je compte aller étudier à l'étranger l'année prochaine.
What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappés ?
He was afraid that he might hurt her feelings.	Il craignait qu'il puisse blesser ses sentiments.
Everybody was obeying the speed limit, so I knew there was likely a speed trap ahead.	Tout le monde respectait la limite de vitesse, alors je savais qu'il y avait probablement un radar devant moi.
If you don't kill them, they'll kill you.	Si vous ne les tuez pas, elles vous tueront.
I tried again.	J'ai à nouveau essayé.
I'm looking forward to seeing you in a wedding dress.	Je suis impatient de te voir en robe de mariée.
I don't feel sick.	Je ne me sens pas malade.
Everybody laughed at Tom.	Tout le monde a rit de Tom.
I can't find my gloves.	Je ne retrouve pas mes gants.
She pretended not to hear me.	Elle faisait semblant de ne pas m'entendre.
I want you to let me go.	Je veux que vous me laissiez partir.
I wish I had eaten breakfast.	J'aurais aimé avoir petit-déjeuné.
She promised not to tell anyone.	Elle a promis de ne le dire à personne.
I usually eat out.	D'ordinaire, je mange à l'extérieur.
What time is your plane scheduled to take off?	À quelle heure le décollage de votre avion est-il prévu ?
How about going to the movies on Saturday?	Que diriez-vous d'aller au cinéma samedi ?
It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue en ta compagnie.
She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Elle cuisine pour lui chaque jour, mais il ne l'apprécie pas.
I figured it out by myself.	Je l'ai compris tout seul.
He stuck the broken pieces together.	Il assembla les morceaux cassés.
Your answer differs from mine.	Votre réponse diffère de la mienne.
My teacher told me that I should have spent more time preparing my presentation.	Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
Do you want something?	Veux-tu quelque chose ?
We can't do this without you.	Nous n'arrivons pas à le faire sans vous.
It's pathetic.	C'est minable.
The doors were closed.	Les portes étaient fermées.
Tom knows who I am.	Tom sait qui je suis.
I couldn't stop crying.	Je ne pourrais cesser de pleurer.
I got you confused with your oldest brother.	Je t'ai pris pour ton frère aîné.
Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.
The population of the city is about 100,000.	La ville compte environ 100 000 habitants.
I'm not afraid of death.	Je n'ai pas peur de la mort.
I really don't want to talk about this.	Je ne veux vraiment pas en parler.
He is working hard in order to pass the entrance examination.	Il travaille dur pour réussir l'examen d'entrée.
The storm kept us from searching for the missing child.	La tempête nous a empêché de rechercher l'enfant disparu.
Do what you have to do.	Faites ce que vous avez à faire.
She fell down and broke her left leg.	Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.
She may have said so.	Il se peut qu'elle l'ait dit.
Are you sure?	Êtes-vous sûrs ?
I must leave.	Il me faut partir.
My grandmother on my father's side has turned one hundred.	Ma grand-mère paternelle a eu cent ans.
I want to go somewhere on a trip.	J'ai envie de partir en voyage.
Everyone was alert.	Tout le monde était vigilant.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	Es-tu sûre de n'avoir rien oublié ?
You're very helpful.	Tu es fort serviable.
A general election will be held in May.	L'élection générale se tiendra en mai.
He's a cheat and a liar.	C'est un tricheur et un menteur.
Everybody wants permanent peace.	Tout le monde veut une paix durable.
The rumor that they would get married spread at once.	La rumeur selon laquelle ils se marieraient se répandit tout de suite.
Everyone else waited.	Tous les autres ont attendu.
I think you're going to survive.	Je pense que vous allez survivre.
You ran a red light.	Tu es passée au feu rouge.
When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grande, je veux être exactement comme vous.
Have a look.	Regardez !
I think I've seen this movie before.	Je pense que j'ai déjà vu ce film.
Do you want another one of these?	En voulez-vous encore un ?
A few minutes' walk brought him to the zoo.	Il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche.
Tom's arrived.	Tom est arrivé.
I would take it as a sign.	Je considérerais ça comme un signe.
Let me tell you something about Boston.	Laisse-moi te dire quelque chose à propos de Boston.
Tom claimed to be Mary's son.	Tom a prétendu être le fils de Mary.
I knew every one of those guys.	Je connaissais chacun de ces types.
I'm looking into getting one.	Je me renseigne pour en acquérir un.
He finds fault with everything I say.	Il critique tout ce que je dis.
No one agreed with him.	Personne ne fut d'accord avec lui.
I finished my work at six o'clock.	J'ai fini mon travail à six heures.
You can easily judge the ripeness of a banana by the color of its peel.	On peut facilement juger de la maturité d'une banane sur la couleur de sa peau.
I can't eat that much food by myself.	Je ne peux ingurgiter autant de nourriture à moi tout seul.
She's a fixture at all the high-society parties.	Elle fait partie des meubles dans toutes les soirées de la haute.
What's the weather like where you are?	Comment est le temps, là où tu te trouves ?
He did the best he could.	Il fit du mieux qu'il pouvait.
No matter how cold it was, he never wore an overcoat.	Qu'importe le froid, il ne portait jamais de manteau.
I will have it uploaded by Friday.	Je l'aurai téléchargé d'ici vendredi.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenue.
You're probably too young to understand this.	Vous êtes probablement trop jeune pour le comprendre.
That guy is a bandit.	Ce type est un bandit.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée t'en aller.
We'll miss Tom.	Tom nous manquera.
I go to bed very early.	Je me couche très tôt.
I want your answer by the end of the day.	Je veux ta réponse pour la fin de la journée.
The dog is panting.	Le chien est en train de haleter.
Both he and I were members of that club.	Lui comme moi étions membres de ce cercle.
Twenty people died in a fire.	Vingt personnes sont mortes dans un incendie.
He broke them.	Il les a cassés.
I have heartburn.	J'ai des brûlures d'estomac.
I can't believe I'm still alive.	Je n'arrive pas à croire que je sois toujours en vie.
They are reading their book.	Ils lisent leur livre.
I asked Tom if he knew anybody who taught French.	J'ai demandé à Tom s'il connaissait quelqu'un qui enseignait le français.
He seemed really nervous.	Il semblait vraiment nerveux.
Japanese is my mother tongue.	Le japonais est ma langue maternelle.
I'm going to tell you the truth.	Je vais te dire la vérité.
She will be seventeen years old next February.	Elle aura dix-sept ans en février.
My watch loses five minutes a day.	Ma montre retarde de 5 minutes tous les jours.
In the summer, people go to the seaside.	En été, les gens se rendent en bord de mer.
Almost no one believed him.	Presque personne ne l'a cru.
He took off his clothes.	Il retira ses vêtements.
We haven't seen you in a while.	Ça fait un bout de temps qu'on ne t'a vu.
Can anyone tell me what I should do next?	Quelqu'un peut-il me dire ce que je devrais faire après ?
I'm not that worried.	Je ne suis pas si préoccupée.
I don't know him.	Je ne le connais pas.
The cost of gasoline keeps on going up.	Le prix de l'essence ne cesse de monter.
Why did you buy it?	Pourquoi l'avez-vous acheté ?
I hate flies.	Je déteste les mouches.
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	Un teckel est un chien originaire d'Allemagne avec un très long corps et de courtes pattes.
I'm feeling good this morning.	Je me sens bien ce matin.
I once worked in a restaurant.	J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
Is that our problem?	Est-ce notre problème ?
I was more than a little shocked by this.	J'ai été plus qu'un peu choqué par cela.
Let's say no more about it.	N'en disons plus rien !
I'm sorry, I don't understand.	Je suis désolée, je ne comprends pas.
That should do it.	Ça devrait le faire.
Tom is taller than any of the other kids in his class.	Tom est plus grand que les autres enfants de sa classe.
You'll all die.	Vous allez tous mourir.
You have to disappear.	Vous devez disparaître.
I like butter better than cheese.	Je préfère le beurre au fromage.
I had to walk home.	J'ai dû rentrer à la maison à pied.
If you have something to say, say it to my face.	Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !
We saw another ship far ahead.	On a vu un autre bateau loin en tête.
Tastes in music vary from person to person.	Les goûts musicaux varient selon les personnes.
They said you were fired.	Elles ont dit que tu étais virée.
I had to be sure.	Je devais être sûre.
Did he touch you?	Vous a-t-il touchée ?
He is an office worker.	C'est un employé de bureau.
I wish I knew where he was!	J'aurais aimé savoir où il était !
Tom started singing.	Tom a commencé à chanter.
I saw him.	Je le vis.
You're grounded.	Tu es terre-à-terre.
Her eyes darkened.	Ses yeux s'assombrirent.
What would you have me do?	Qu'est-ce que vous auriez voulu que je fasse ?
He told me his name was Tom.	Il dit s'appeler Tom.
He is quite a savage.	Il est assez sauvage.
Many young people were present at the party.	Il y avait beaucoup de jeunes à la fête.
You don't sound very optimistic.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très optimiste.
Spanish is her native language.	L'espagnol est sa langue maternelle.
It's all or nothing.	C'est tout ou rien.
That's the eject button. Don't touch it.	Il s'agit du bouton d'éjection. N'y touche pas !
You're not good at this.	Vous n'y êtes pas bonne.
Anyone who says so is a liar.	Quiconque le dit est un menteur.
You won't need that.	Vous n'en aurez pas besoin.
I love sitting on the beach.	J'adore être assis sur la plage.
You don't know what you're talking about.	Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Is it far from here?	C'est loin d'ici ?
I eagerly await your decision.	J'attends votre décision avec une vive impatience.
I haven't the faintest idea what you mean.	Je n'ai pas la moindre idée de ce que vous voulez dire.
She felt something between love and hatred.	Ses sentiments étaient mitigés entre l'amour et la haine.
We all got distracted.	Nous avons toutes été distraites.
Would you mind paying this time?	Cela vous dérangerait-il de payer cette fois ?
Can I have the key now, please?	Puis-je avoir la clé maintenant ?
I do not like both of them.	Je n'aime aucun des deux.
He bowed to the Queen.	Il s'est incliné devant la reine.
The heavy snow made them put off their departure.	Les fortes chutes de neige leur ont fait repousser leur départ.
We have no water.	Nous n'avons pas d'eau.
What makes you smile?	Qu'est-ce qui vous fait sourire ?
I hope that she will help me.	J'espère qu'elle m'aidera.
Lots of people make that mistake.	Beaucoup de gens commettent cette erreur.
They died in battle.	Ils moururent sur le champ de bataille.
Tell me you're not serious!	Dites-moi que vous n'êtes pas sérieux !
I always have a look at the newspaper before breakfast.	Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.
They'll get out of class in forty minutes.	Ils vont sortir de classe dans quarante minutes.
Do you really hide your money under the mattress?	Caches-tu vraiment ton argent sous le matelas ?
We were all happy.	Nous étions tous heureux.
Tom could barely walk.	Tom pouvait à peine marcher.
Is this a coincidence?	Est-ce une simple coïncidence?
What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'ils firent ensuite fut mauvais, même selon mes normes.
You ought not to miss it.	Tu ne dois pas manquer ça.
Can you come on Sunday evening?	Peux-tu venir dimanche soir ?
Tom was worried about that.	Tom était inquiet à propos de cela.
How did that happen?	Comment est-ce arrivé ?
Don't state the obvious.	N'assène pas des évidences !
You're awesome.	Tu es génial.
I couldn't catch what he said.	Je n'ai pas pu saisir ce qu'il disait.
Come off it!	Arrête ça !
You ought to have seen it.	Tu aurais dû le voir.
I'm sorry, I didn't mean to frighten you.	Pardon, je ne voulais pas vous faire peur.
He looked well.	Il avait l'air en bonne santé.
That's my girlfriend you're talking to.	C'est à ma copine que tu parles.
I really need a drink.	J'ai vraiment besoin d'un verre.
I must go alone.	Il faut que j'y aille seule.
It was such a cold day that we decided not to go out.	Il faisait tellement froid qu'on a décidé de ne pas sortir.
You're kind of cute.	Vous êtes mignons, dans votre genre.
Let's decide together where to go first.	Décidons ensemble où aller en premier.
I don't remember being given a choice.	Je ne me rappelle pas qu'on m'ait donné le choix.
Is everybody busy?	Tout le monde est-il occupé ?
You drive.	Toi, conduis !
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barré.
I major in economics.	Je suis spécialisé en Sciences Économiques.
I like your dress.	J'aime ta robe.
He made it.	Il a réussi.
I lent Tom my camera.	J'ai prêté mon appareil photo à Tom.
Look up the number in the telephone book.	Cherche le numéro dans l'annuaire.
Can we save the planet?	Pouvons-nous sauver la planète ?
He is inclined to get mad.	Il a tendance à se mettre en colère.
We're as hungry as wolves.	Nous avons une faim de loup.
This painting isn't complete yet.	Ce tableau n'est pas encore terminé.
It wasn't me. It was the cat.	Ce n'était pas moi. C'était le chat.
They make a great team.	Elles constituent une grande équipe.
Tom's house is very big.	La maison de Tom est très grande.
I can't believe this is really happening to me.	Je ne peux pas croire que ça m'arrive.
I quit my job.	J'ai quitté mon boulot.
Tom lied to you, didn't he?	Tom vous a menti, n'est-ce pas ?
What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui est arrivé ?
I couldn't tell you why.	Je ne pouvais vous dire pourquoi.
You obviously don't live here.	Tu ne vis à l'évidence pas ici.
Tom is eating.	Tom est en train de manger.
My bicycle has a flat.	Mon vélo a un pneu à plat.
I'm sure you'll do very well.	Je suis sûr que tu t'en sortiras très bien.
I think I still have time for another cup of coffee.	Je pense avoir encore le temps pour une autre tasse de café.
I feel the same way about you as you do about me.	J'éprouve la même chose à votre endroit que vous éprouvez au mien.
Is your house big?	Est-ce que ta maison est grande ?
This is a joke.	C'est une blague.
I have no doubt about it.	Je n'ai aucun doute à ce sujet.
I really don't understand what's so funny.	Je ne comprends vraiment pas ce qui est si drôle.
He told me about it.	Il m'en parla.
Would you like to join our team?	Voudrais-tu rejoindre notre équipe ?
I had a busy afternoon.	J'ai eu une après-midi chargée.
I was not feeling well.	Je ne me sentais pas bien.
His story amused everyone.	Son histoire a amusé tout le monde.
Keep your hands above the table.	Laisse tes mains au-dessus de la table.
I'm not a hundred percent wrong.	Je ne me suis pas trompé à cent pour cent.
Get me out of here.	Sors-moi de là !
I'm a coward.	Je suis un couard.
You should have seen it!	Vous auriez dû la voir.
He's saving up to go to college.	Il économise pour pouvoir aller à l'université.
He did it for the money.	Il a fait cela pour l'argent.
I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatient de te revoir.
You guys having fun?	Vous vous marrez bien, les mecs ?
Don't make me do this.	Ne me fais pas faire ça !
Nobody suspected anything.	Personne ne s'est douté de rien.
Get this stuff out of here.	Fiche ces trucs hors d'ici.
Bring me a drink.	Apportez-moi une boisson !
They are probably all dead now.	Elles sont probablement toutes mortes, à l'heure qu'il est.
You don't have to sing.	Tu n'es pas obligé de chanter.
I just want to be normal.	Je veux simplement être normal.
I want to see what happens.	Je veux voir ce qui se produit.
You caught me off-guard.	Tu m'as pris au dépourvu.
I'm not saying that we can't win. I'm just saying it's not likely.	Je ne dis pas que nous ne pouvons pas l'emporter. Je dis simplement que ce n'est pas probable.
That's probably not true.	C'est probablement faux.
We must go.	Nous devons partir.
I don't care about your past.	Je n'ai que faire de ton passé.
Tom is hoping you'll do it.	Tom espère que vous le ferez.
I do not love him any longer.	Je ne l'aime plus.
If you want, you can phone me.	Si tu veux, tu peux me téléphoner.
Further testing is required.	Des examens plus poussés sont requis.
I really hope you're right.	J'espère vraiment que vous ayez raison.
Tom punched Mary.	Tom a mis un coup de poing à Mary.
I'll put in a word for you.	Je glisserai un mot en ta faveur.
Someone cut the rope.	Quelqu'un a coupé la corde.
They don't listen to me.	Ils ne m'écoutent pas.
I didn't want any of that.	Je ne voulus rien de tout ça.
Doesn't it interest you a little?	Cela ne t'intéresse-t-il pas un peu ?
No minors allowed.	Les mineurs ne sont pas admis.
He treated me badly.	Il m'a maltraitée.
Were they in the library yesterday?	Étaient-ils hier à la bibliothèque ?
There's something I wanted to give you.	Il y a quelque chose que je voulais te donner.
That's not how I would say it.	Ce n'est pas ainsi que je le formulerais.
He lives near my house.	Il habite près de chez moi.
I want to hear you say it.	Je veux t'entendre le dire.
We have to find a way to get that done.	Nous devons trouver un moyen d'y parvenir.
You live here alone, don't you?	Vous vivez seul, ici, n'est-ce pas ?
I heard Tom say he needed to find Mary.	J'ai entendu Tom dire qu'il avait besoin de trouver Mary.
I don't actually believe that.	Je n'y crois pas vraiment.
The man aimed a gun at the policeman.	L'homme pointa une arme en direction de l'agent de police.
We're out of luck again.	Nous n'avons pas de chance une fois de plus.
I love French films.	J'adore les films français.
I finished last.	J'ai terminé dernière.
Can I see you again?	Puis-je te revoir ?
The whole neighborhood was surprised at the news.	Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.
This is hopeless.	C'est sans espoir.
He was the kind of kid who was always showing off to his classmates.	C'était le genre d'enfant qui frimait toujours auprès de ses camarades.
Tom tried to drink his problems away.	Tom essaya d'oublier ses problèmes en buvant.
This bread is hard as a rock.	Ce pain est aussi dur qu'une pierre.
The cops want you.	Les flics sont après vous.
He came in spite of the heavy snow.	Il vint, en dépit de l'épaisse neige.
Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent avoir entendu une détonation.
What did you do then?	Que fis-tu alors ?
You may come in now.	Tu peux entrer, maintenant.
A good idea came across my mind.	Une bonne idée me traversa l'esprit.
There are only two days left.	Il ne reste plus que deux jours.
It's a bargain.	Affaire conclue !
Just water, please.	Uniquement de l'eau, je vous prie.
They're all terrified.	Elles sont toutes terrifiées.
I don't know English.	J'ignore l'anglais.
They explored the Antarctic.	Ils explorèrent l'Antarctique.
Please remember to mail the letter.	Rappelez-vous de poster la lettre.
I like to sing songs.	J'aime chanter des chansons.
Just try it out.	Faites-en simplement l'expérience.
Wearing glasses should correct your vision.	Porter des lunettes devrait corriger ta vision.
Have you prepared everything for tomorrow?	As-tu tout préparé pour demain ?
There's no cure.	Il n'y a pas de traitement.
I didn't understand the meaning.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
She perused a magazine while waiting for her date to show up.	Elle consulta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.
Who is the girl in your car?	Qui est la fille dans votre voiture ?
We walked more quickly than usual.	Nous avons marché plus vite qu'à l'habitude.
Don't you always do what's expected?	Ne faites-vous pas toujours ce qui est attendu ?
I'm waiting for my girlfriend.	J'attends ma copine.
I think Tom said he'd be back.	Je pense que Tom a dit qu'il serait de retour.
If I miss the train, I'll get on the bus.	Si je manque le train, je monterai dans le bus.
The call is free of charge.	L'appel est gratuit.
They arrived too soon.	Elles arrivèrent trop tôt.
She spends as much money as she earns.	Elle dépense autant qu'elle gagne.
Her English is perfect.	Sa version anglaise est parfaite.
There she comes.	La voici.
I really wish I knew who painted this picture.	J'aimerais vraiment savoir qui a peint ce tableau.
Could you keep an eye on my suitcase for a moment?	Pourriez-vous garder l'œil sur ma valise un moment ?
She has abundant hair.	Elle a une chevelure abondante.
She gave him a few pointers on pronunciation.	Elle lui donna quelques tuyaux sur la prononciation.
Look it up in your dictionary.	Cherche-le dans ton dictionnaire.
How do you know how heavy it is?	Comment sais-tu quel poids ça a ?
Do you have a boyfriend?	Avez-vous un petit ami ?
I have had to stay in bed for two days.	J'ai dû rester au lit pendant deux jours.
Can you leave me alone?	Peux-tu me laisser seul ?
I'm sorry.	Je suis désolé.
I often lie about my age.	Je mens souvent sur mon âge.
I'm almost finished reading this book.	J'ai presque fini de lire ce livre.
This is what I want.	C'est ce que je veux.
I thought you were injured.	J'ai pensé que tu étais blessé.
Do you like Indonesian food?	Aimes-tu la cuisine indonésienne ?
He pulled open the door.	Il a ouvert la porte.
Money is everything.	L'argent peut tout.
I'll call back as soon as I can.	Je rappellerai aussi vite que je peux.
Tom drank too much wine.	Tom a bu trop de vin.
Don't worry. I've already taken care of it.	Pas d'inquiétude, je m'en suis déjà occupé.
Show me the picture.	Montre-moi la photo.
My parents met each other in the mountains.	Mes parents se sont rencontrés dans les montagnes.
He is too sensitive.	Il est trop sensible.
The acting is very good.	Le jeu des acteurs est très bon.
Words failed him.	Il n'a pas trouvé les mots.
What happened last night?	Que s'est-il passé la nuit dernière ?
He may be sick in bed.	Il est peut-être souffrant.
Take a deep breath, please.	Prends une profonde inspiration, je te prie.
Let's get this party started!	Et maintenant, que la fête commence !
It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir de terminer ce boulot.
She speaks loudly.	Elle parle tout haut.
I don't know yet.	Je ne sais pas encore.
Wipe your face clean.	Essuie ton visage.
How could you do that?	Comment as-tu pu faire ça ?
Is the school on this side of the river?	Est-ce que l'école est de ce côté de la rivière ?
Your time is up.	Votre temps est écoulé.
I didn't think you'd be coming.	Je ne pensais pas que tu viendrais.
Don't lie about your age.	Ne mens pas sur ton âge.
You're cruel.	Tu es cruelle.
I like it when it's cold.	J'aime qu'il fasse froid.
Here's my account number.	Voici mon numéro de compte.
I knew what you meant.	Je savais ce que tu voulais dire.
I don't recognize the number.	Je ne reconnais pas le numéro.
She handed him his jacket then opened the door and asked him to leave.	Elle lui a tendu sa veste puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
He came to Tokyo in search of employment.	Il vint à Tokyo à la recherche d'un emploi.
He had plenty of money for his trip.	Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.
You're such an idiot!	Tu es un de ces idiots !
My watch is ten minutes fast.	Ma montre avance de dix minutes.
She gave money.	Elle a donné de l'argent.
I didn't have a key.	Je n'avais pas de clé.
I have to give back the book before Saturday.	Je dois rendre le livre avant samedi.
You're half right.	Vous avez à moitié raison.
He was not able to marry her.	Il fut dans l'incapacité de l'épouser.
I don't know how to do that.	Je ne sais pas comment le faire.
He doesn't want to get out of bed.	Il ne veut pas sortir du lit.
I think you know everyone here.	Je pense que vous connaissez tout le monde, ici.
He got a loan from the bank.	Il a obtenu un prêt de la banque.
Tom walked towards the stairs.	Tom se dirigea vers les escaliers.
Only a handful of people know the fact.	Seuls une poignée de personnes sont au courant du fait.
Tom couldn't find it.	Tom ne pouvait pas le trouver.
Why don't you all just shut up?	Pourquoi est-ce que vous ne la fermez simplement pas tous ?
Your wife left.	Ta femme est partie.
I was more than a little embarrassed.	J'étais plus que mal à l'aise.
It looked fresh.	Il avait l'air frais.
If you want to participate, you have to register.	Si vous souhaitez participer, il faut vous inscrire.
You're lazy.	Vous êtes paresseuses.
I wanted to tell you that.	Je voulais te dire ça.
That is a boat.	C'est un bateau.
She said that she was happy.	Elle a dit qu'elle était heureuse.
He got very drunk.	Il s'enivra beaucoup.
I took part in the sporting event.	Je pris part à la manifestation sportive.
We hardly ever see you around here anymore.	Nous ne te voyons guère plus par ici.
Tom walked into the courtroom.	Tom marchait dans la salle d'audience.
I haven't been able to solve the problem yet.	J'ai été incapable de résoudre le problème pour le moment.
I'll have it up and running in no time.	Je vais la mettre en route en un clin d'œil.
I hate golf.	Je déteste le golf.
I can't believe I didn't get invited.	Je n'arrive pas à croire que je n'ai pas été invitée.
I play piano.	Je joue du piano.
Her sister is not going to America.	Sa sœur ne va pas en Amérique.
Look at that house.	Regarde cette maison.
I think it's going well.	Je pense que ça va bien.
How was the French class?	Comment s'est passé le cours de français ?
Let's all just calm down.	Calmons-nous toutes simplement !
I forgot the book.	J'ai oublié le livre.
I'm ready if you are.	Je suis prêt si vous l'êtes.
Come back tomorrow.	Reviens demain !
I was able to answer all the questions.	Je pouvais répondre à toutes les questions.
Did it hurt?	Ça vous a fait mal ?
Were you born there?	Êtes-vous nés là-bas ?
You must keep your hands clean.	Tu dois garder les mains propres.
He was among those chosen.	Il faisait partie de ceux qui ont été choisis.
The press has been hounding the president nonstop about reneging on his promise not to raise taxes.	La presse n'a eu de cesse de pourchasser le Président au sujet de son renoncement à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
I'm emotionally drained.	Émotionnellement, je suis vidée.
You talk too much.	Vous parlez trop.
You look happy today.	Vous avez l'air heureuses, aujourd'hui !
We'll wait here.	Nous attendrons ici.
What does PTA stand for?	Que signifie "PTA" ?
I'm very frustrated.	Je suis très frustrée.
Check this.	Regarde ça.
"I don't have time to spend with my kids." "You should make time."	« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Tu devrais en ménager. »
Do you really want to know?	Tiens-tu à le savoir ?
He gave her a piece of paper.	Il lui a donné une feuille de papier.
How many years did it take to build the pyramids?	Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?
How do you read this kanji?	Comment lisez-vous cet idéogramme ?
Tom said he had plenty of friends in Boston.	Tom a dit qu'il avait beaucoup d'amis à Boston.
I would like a chocolate ice cream.	J'aimerais une glace au chocolat.
Life's experiences make vivid records on the sensitive plate of his mind.	Les expériences de la vie impriment des traces vivaces sur la plaque sensible de son esprit.
What goes around comes around.	Qui sème le vent, récolte la tempête.
I've been looking for someone to babysit my children.	Je suis à la recherche de quelqu'un pour garder mes enfants.
I'm not sure.	Je n'en suis pas certaine.
The appendix is about 10 cm long.	L'appendice est long d'à peu près dix centimètres.
He has not yet succeeded.	Il n'a pas encore réussi.
It is not necessary for us to attend the meeting.	Il ne nous est pas nécessaire d'assister à la réunion.
He'll be back soon.	Il sera bientôt de retour.
My wife is a good manager.	Ma femme est bonne directrice.
I'm always happy.	Je suis toujours contente.
I received your letter the day before yesterday.	J'ai reçu ta lettre avant-hier.
May I join you?	Puis-je me joindre à vous ?
She always stood by me.	Elle s'est toujours tenue de mon côté.
I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucune de nous deux ne veuille que cela arrive.
Buy me a drink.	Offrez-moi un verre !
Tom doesn't win very often.	Tom ne gagne pas très souvent.
I want to talk to you about this report.	Je veux vous parler de ce rapport.
I'm a little disappointed.	Je suis un peu déçu.
I called your office today, but you weren't in.	J'ai appelé votre bureau aujourd'hui, mais vous n'y étiez pas.
Come on, trust me.	Allez, fais-moi confiance !
I don't care how you do it. Just do it.	Je me fiche de comment tu le fais. Simplement, fais-le !
I study French with Tom three times a week.	J'étudie le français avec Tom trois fois par semaine.
Where were you on 9/11?	Où étiez-vous le onze septembre ?
Why are you interested?	Pourquoi es-tu intéressé ?
Defense lawyers appealed for mercy.	Les avocats de la défense en appelèrent à la pitié.
Be still.	Soyez calmes !
We talked about it just yesterday.	On en a parlé pas plus tard qu'hier.
She used to enjoy being with him.	Elle prenait plaisir à être avec lui.
Tom shouldn't have told Mary.	Tom n'aurait pas dû le dire à Mary.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être prudent, c'est tout.
I recovered from my illness.	Je me suis remis de ma maladie.
If there's anything I can do for you, please let me know.	S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous, je vous prie de me le faire savoir.
I need your advice.	J’ai besoin de ton conseil.
I went to your school.	Je suis allé à ton école.
I can't imagine living like that.	Je ne peux pas imaginer de vivre ainsi.
He stood with his back to the wall.	Il se tenait le dos au mur.
Where would you like to go?	Où aimeriez-vous vous rendre ?
We will visit our teacher next week.	Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.
We're baffled.	Nous sommes perplexes.
Do you wash your hands before meals?	Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
A treatment will cure the disease.	Un traitement permettra de guérir la maladie.
I like you.	Tu me plais.
They chatted about the weather.	Ils discutèrent du temps.
How long do I have to stay?	Combien de temps dois-je rester ?
She sells vegetables.	Elle vend des légumes.
Japan is a country that is completely surrounded by oceans.	Le Japon est un pays qui est entièrement entouré par les mers.
Tom isn't like you.	Tom n'est pas comme toi.
She stabbed him in the back.	Elle le poignarda dans le dos.
The company is in the red.	L'entreprise est dans le rouge.
My father used to read me bedtime stories.	Mon père me lisait des histoires pour dormir.
Tom knows I'm right.	Tom sait que j'ai raison.
I don't care about politics.	Je me fiche de la politique.
My roommate complained about the noise.	Ma compagne de chambrée s'est plainte du bruit.
He drives very fast.	Il roule très vite.
I ate bread and butter this morning.	Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.
How many times a week do you spend time doing fun stuff with your children?	Combien de fois par semaine passez-vous du temps à faire des choses amusantes avec vos enfants ?
Do you have any children you haven't told me about?	As-tu le moindre enfant dont tu ne m'aies pas parlé ?
You will never defeat me!	Vous ne me vaincrez jamais !
It's the house specialty.	C'est la spécialité de la maison.
Rabbits have long ears.	Les lapins ont de longues oreilles.
Do you go by bus, by train, or by subway?	Y allez-vous en bus, en train ou en métro ?
Open the door.	Ouvre la porte !
I think it's time for us to come to an agreement.	Je pense qu'il est temps que nous parvenions à un accord.
I need to take your temperature.	Il me faut prendre votre température.
Shouldn't you be at work now?	Ne devriez-vous pas être au travail maintenant ?
They found the room empty.	Ils trouvèrent la pièce vide.
If you want me to, I'll do that for you.	Si tu veux que je le fasse, je le ferai pour toi.
What kind of sick weirdo are you?	Quelle sorte de dingue es-tu ?
I saw a flock of sheep.	J'ai vu un troupeau de moutons.
I am very curious.	Je suis très curieux.
I'd like to get rid of all these things.	Je voudrais me débarrasser de toutes ces choses.
This should solve all your problems.	Ceci devrait résoudre tous vos problèmes.
Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station.	Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.
I have no further questions.	Je n'ai pas d'autres questions.
She wanted to return home, but she got lost.	Elle voulait rentrer chez elle, mais elle se perdit.
He made the company what it is today.	Il a fait de l'entreprise ce qu'elle est aujourd'hui.
The streets are clean.	Les rues sont propres.
They had fun with us.	Elles se sont amusées avec nous.
Paris, which is on the Seine, is a beautiful city.	Paris, qui est traversé par la Seine, est une ville magnifique.
He's an excellent kisser.	Il embrasse sublimement.
The whole house was shaking.	Toute la maison tremblait.
A fund was launched to set up a monument in memory of the dead man.	Une souscription fut lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
You look terrific.	Tu as l'air terrible.
Actually, it was quite simple.	En fait, c'était assez simple.
Ain't she cute?	N'est-elle pas mignonne ?
Tom has trouble sleeping.	Tom a du mal à dormir.
I had to act at once.	J'ai dû agir sur-le-champ.
She made him do it.	Elle le lui a fait faire.
You aren't going to tell on me, are you?	Tu ne vas pas me dénoncer, n'est-ce pas ?
No one here seems to want our help.	Personne ici ne semble vouloir notre aide.
I'm new here.	Je suis nouveau, ici.
Do you want to play tennis with us?	Veux-tu jouer au tennis avec nous ?
Be calm.	Soyez calme !
I returned his book to him.	Je lui ai rendu son livre.
There are some things that you should never try doing.	Il y a des choses qu'on ne devrait jamais essayer de faire.
I usually go home at four.	Je rentre habituellement à quatre heures.
We are looking for a nice house to live in.	Nous cherchons une belle maison pour y habiter.
Look up the words in your dictionary.	Cherche les mots dans ton dictionnaire.
You smashed it.	Tu l'as écrasé.
She wanted to help them.	Elle a voulu les aider.
If you want to participate, you have to register.	Si tu souhaites participer, il faut t'inscrire.
You nearly broke my jaw.	Vous m'avez presque brisé la mâchoire.
I did it many times.	Je l'ai fait maintes fois.
I want you to do this right.	Je veux que tu le fasses correctement.
I know that money isn't everything.	Je sais que l'argent n'est pas tout.
I have the same dictionary as your brother has.	J'ai le même dictionnaire que votre frère.
I think we should get out here.	Je pense que nous devrions sortir d'ici.
Can you unjam the printer?	Peux-tu débloquer l'imprimante ?
Generally speaking, the climate of Japan is mild.	Dans l'ensemble, le Japon a un climat doux.
Pack your gear.	Emballe ton matériel !
He ran as fast as he could.	Il courut aussi vite qu'il put.
Taxis are expensive.	Les taxis sont chers.
I followed him into his room.	Je l'ai suivi dans sa chambre.
I wonder which of you will win.	Je me demande lequel de vous gagnera.
This is yours.	C'est le vôtre.
You are a good person.	Vous êtes un mec bien.
It's funny.	C'est rigolo.
I'm unemployed.	Je suis au chômage.
I have no strong opinion about the matter, so whatever the majority thinks is good is OK with me.	Je n'ai pas d'opinion tranchée sur la question, donc quoi que pense la majorité me convient.
I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.	Je pense qu'il est improbable qu'une telle situation se reproduise jamais.
You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Vous n'êtes pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
Who is that lady?	Qui est cette femme ?
Let me handle it.	Laisse-moi m'en charger !
I met him in Tokyo by chance.	Je l'ai rencontré par hasard à Tokyo.
My grandfather died when I was boy.	Mon grand-père est décédé lorsque j'étais un garçon.
Stop putting off finding a job.	Ne remets plus à plus tard ta recherche d'emploi.
I will wait till you have written the letter.	J'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre.
He got up to see if he had turned off the light in the kitchen.	Il s'est levé pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
I was ready.	J'étais prête.
We'd like you to sing a song.	Nous aimerions que tu chantes une chanson.
How much do you want to spend?	Combien voulez-vous dépenser ?
There's no cure.	Il n'y a pas de remède.
It's only effective at close range.	Ce n'est efficace qu'à courte portée.
I got confused.	J'ai été désorienté.
He looked into the box.	Il regarda dans la boîte.
I'm not your daughter.	Je ne suis pas ta fille.
I think you and Tom have more in common than you want to admit.	Je pense que toi et Tom avez plus en commun que vous ne voulez bien l'admettre.
She is one of my friends.	C'est l'une de mes amies.
We can depend on her to help us.	Nous pouvons nous fier à elle pour nous aider.
This summer we had an unusual amount of rain.	Cet été nous avons eu un nombre inhabituel de précipitations.
She'll lend you a book.	Elle te prêtera un ouvrage.
My mother cleans the room.	Ma mère nettoie la pièce.
I thought I knew you.	Je pensais vous connaître.
Why don't you take a picture?	Et si tu prenais une photo ?
We all deserve a chance.	Nous méritons toutes une chance.
Were you born there?	Es-tu né là-bas ?
I want one!	J'en veux une !
Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	Attention aux braises qui sautent du foyer !
Do you listen to the radio at home every day?	Écoutes-tu tous les jours la radio à la maison ?
I'd like three of these.	Je veux trois de ceux-ci.
I'm going to catch the next bus.	Je vais attraper le bus suivant.
Do you drink?	Buvez-vous ?
I cry every day.	Je pleure chaque jour.
Are you finished?	As-tu terminé ?
It's for your own safety.	C'est pour ta propre sécurité.
That's just what I want to hear.	C'est précisément ce que je veux entendre.
I support you whole-heartedly.	Je te soutiens de tout cœur.
I don't think I could forgive myself if I did that.	Je ne pense pas que je pourrais me pardonner si je faisais cela.
You look like a little girl in that dress.	Tu parais être une petite fille, dans cette robe.
Tom isn't going to forget that.	Tom ne va pas oublier cela.
My sister belonged to the basketball club last year.	Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.
He doesn't play video games.	Il ne joue pas à des jeux vidéo.
You're big.	Vous êtes grand.
Developing political awareness takes time.	Développer une conscience politique prend du temps.
I always drink a glass of milk before going to sleep.	Je bois toujours un verre de lait avant d'aller dormir.
Instead of going myself, I sent a messenger.	Au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un coursier le faire.
It's natural for family members to help each other.	Il est naturel aux membres d'une famille de s'entraider.
Follow that car.	Suis cette voiture.
I know you're telling the truth.	Je sais que tu dis la vérité.
This is a heartwarming movie.	C'est un film qui réchauffe le cœur.
I opened the drawer.	J'ouvris le tiroir.
Did you know him well?	L'as-tu bien connu ?
Would 9 o'clock be all right?	Est-ce que 9 heures vous conviendrait ?
I left the room.	J'ai quitté la pièce.
We're honeymooning.	Nous sommes en lune de miel.
I know Tom's sister.	Je connais la sœur de Tom.
I was deeply affected when I heard of his death.	J'ai été profondément affecté lorsque j'ai appris son décès.
He began to whistle a tune.	Il commença à siffler un air.
January is usually the coldest month.	Janvier est normalement le mois le plus froid.
I'm glad to have this opportunity to work with you.	Je suis heureux d'avoir cette occasion de travailler avec toi.
Are you registered?	Êtes-vous inscrit ?
I'm afraid of dogs.	J'ai peur des chiens.
Is anyone on board?	Quiconque se trouve-t-il à bord ?
I'm interested.	Je suis intéressé.
Am I that transparent?	Suis-je aussi transparente ?
I succeeded in reaching the top of the mountain.	J'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne.
You should always tell the truth.	Vous devriez toujours dire la vérité.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûr que nous pouvons résoudre cela.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessée.
You must not go out at night.	Vous ne devez pas sortir la nuit.
I'm done fooling around now.	J'en ai fini de faire l'andouille.
How did you learn to do that?	Comment avez-vous appris à faire cela ?
We exchanged greetings.	Nous échangeâmes des formules de bienvenue.
You won't be harmed.	On ne te fera pas de mal.
Tom, you should see this.	Tom, tu devrais voir ceci.
He took a taxi in order not to miss the train.	Il a pris un taxi pour ne pas rater le train.
Are you busy?	Es-tu occupée ?
That is very expensive!	C'est très onéreux !
I finally found the solution to the problem.	J'ai finalement trouvé la solution au problème.
I'm not your daughter.	Je ne suis pas votre fille.
You will need a bodyguard.	Tu auras besoin d'une garde du corps.
It's still raining.	Il pleut encore.
The problem is difficult to solve.	Il est difficile de résoudre ce problème
I know you were in Boston last summer.	Je sais que vous étiez à Boston l'été dernier.
I took care of it for you.	J'en ai pris soin pour toi.
I'm not patient.	Je ne suis pas patiente.
Gold will not buy everything.	L'or n'achète pas tout.
That's enough.	Cela suffit.
You're alone, aren't you?	Vous êtes seuls, n'est-ce pas ?
It was bound to happen some day.	Ça devait arriver un jour.
He has a bicycle.	Il a un vélo.
Do you accept credit cards?	Vous acceptez les cartes de crédit ?
They come from the same country.	Elles proviennent du même pays.
This is an abomination.	C'est une abomination.
You need a drink.	Il te faut boire quelque chose.
Nobody knows the answer.	Personne ne connait la réponse.
Do you like school?	Aimes-tu l'école ?
I can't do this by myself.	Je n'arrive pas à le faire par mes propres moyens.
He left the door open.	Il a laissé la porte ouverte.
I had a job when I was your age.	J'ai eu un boulot lorsque j'avais votre âge.
I think Tom is dead.	Je pense que Tom est mort.
What's your problem?	Y a-t-il un problème ?
I went on reading.	J'ai continué à lire.
Get out of my way.	Écarte-toi de mon chemin.
I felt relieved when all the troubles were taken care of.	Je me suis senti soulagé lorsque tous les problèmes ont été pris en charge.
He always hums while working.	Il fredonne toujours en travaillant.
Love doesn't exist.	L'amour n'existe pas.
I can't stop you from revealing my secrets. However, I beg you not to.	Je ne peux pas t'empêcher de révéler mes secrets. Cependant, je te demande de ne pas les faire.
This purse is made of paper.	Ce porte-monnaie est en papier.
I said he could go.	Je dis qu'il pouvait y aller.
Take your coat off and make yourself at home.	Ôtez votre manteau et faites comme chez vous.
They spoke briefly.	Elles ont brièvement parlé.
I'm going to have to call you right back.	Je vais devoir te rappeler de suite.
Do you have a tattoo?	As-tu un tatouage ?
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary chaque soir.
What did you say your name was?	Comment avez-vous dit que vous vous appeliez ?
There may be a problem with Tom.	Il se peut qu'il y ait un problème avec Tom.
You're stupid to trust him.	Vous êtes stupides de vous fier à lui.
What's that?	Qu'est-ce là ?
Will it bother you if I smoke?	Est-ce que ça vous dérange si je fume ?
We could read.	Nous pouvions lire.
Never in my wildest dreams did I ever think you'd go out with me.	Jamais, dans mes rêves les plus fous, je n'avais pensé que tu sortirais avec moi.
I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
He ran away when he saw the policeman.	Il s'est enfui lorsqu'il a vu le policier.
They danced all night long.	Elles dansèrent toute la nuit.
I don't know what you're talking about.	Je ne sais pas de quoi vous parlez.
She gave him the brush off.	Elle l'envoya balader.
I am staying with my uncle for the time being, but later I will move to a small apartment.	Je réside avec mon oncle pour le moment, mais plus tard j'emménagerai dans un petit appartement.
I realized I wasn't ready.	Je pris conscience que je n'étais pas prêt.
I kept my mouth shut.	Je n'ai pas dit mot.
These figures don't add up.	La somme de ces chiffres ne colle pas.
You're so beautiful in that dress.	Tu es si belle dans cette robe !
I don't intend to get mixed up in your business.	Je n'ai pas l'intention de me mêler de vos affaires.
I suspect you're right.	Je soupçonne que tu as raison.
The sky's clear today.	Aujourd'hui, le ciel est clair.
It's nearly impossible.	C'est presque impossible.
To tell the truth, I don't agree with you.	En fait, je ne suis pas d'accord avec toi.
Have a drink.	Prends une boisson !
I often get a letter from him.	Je reçois souvent des lettres de lui.
If you don't want me to stay here, I'll leave.	Si vous ne voulez pas que je reste ici, je partirai.
Your parents can't keep us apart forever.	Vos parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours.
This novel was written by a famous American writer.	Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain.
He's still alive.	Il est encore en vie.
He can't cook very well.	Il ne sait pas très bien cuisiner.
We need to get away from here.	Nous devons partir d'ici.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	J'ai noté son numéro de téléphone sur un bout de papier.
If I were rich, I would go abroad.	Si j'étais riche, je me rendrais à l'étranger.
Tom's father's name is John.	Le nom du père de Tom est John.
You're very funny.	Vous êtes fort drôle.
There are no easy answers.	Il n'y a pas de réponses aisées.
Tom's death was preventable.	La mort de Tom était évitable.
You can't judge people by their looks.	On ne peut juger les gens sur leurs apparences.
How do you know I'm not the one who did it?	Comment savez-vous que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
Her coat is fur on the inside.	L'intérieur de son manteau est en fourrure.
Everyone looked puzzled.	Tout le monde eut l'air perplexe.
I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep.	J'étais très fatigué, mais j'étais quand même incapable de dormir.
It was all planned.	Tout avait été prévu.
Hasn't the parcel arrived yet?	Le paquet n'est-il pas encore arrivé ?
There's a book about dancing on the desk.	Il y a un livre sur la danse sur le bureau.
We need to get rid of Tom.	Il nous faut nous débarrasser de Tom.
Is this your first investigation?	Est-ce votre première enquête ?
We have left undone what we ought to have done.	Nous avons laissé inachevé ce que nous aurions dû faire.
I don't ever want to talk about it.	Je ne veux jamais en parler.
You'll need some of these.	Tu auras besoin de certains de ceux-ci.
I haven't been completely honest with you.	Je n'ai pas été tout à fait honnête avec toi.
It happened in a flash.	C'est arrivé en un éclair.
Words rarely have only one meaning.	Les mots ont rarement un seul sens.
Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a volé mon vélo.
I’ve made a few corrections.	J'ai fait quelques corrections.
The bill was approved by an overwhelming majority.	Le projet de loi a été approuvé par une majorité écrasante.
You won't succeed.	Vous ne réussirez pas.
What are you looking at?	Qu'est-ce que tu regardes ?
Japan and South Korea are neighbors.	Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.
I've gotta go to the bathroom.	Il faut que j'aille aux toilettes.
Would you like one?	En voudrais-tu une ?
I played an interesting game of chess against the computer last week.	J'ai joué une intéressante partie d'échecs contre l'ordinateur, la semaine dernière.
Tom is now taller than his father.	Tom est maintenant plus grand que son père.
They are on good terms with each other.	Ils sont en bons termes les uns avec les autres.
I don't think I can walk any faster.	Je ne pense pas pouvoir marcher plus vite.
I will write to you soon.	Je t'écrirai bientôt.
He wants to save the planet.	Il veut sauver la planète.
I could help.	Je pouvais aider.
It has stopped raining.	Il s'est arrêté de pleuvoir.
How foolish of you!	Comme c'est idiot de votre part !
He dyed his hair black.	Il teignit ses cheveux en noir.
He is fond of painting.	Il adore la peinture.
Could I park my car here?	Puis-je garer ma voiture ici ?
I've got a rope in my trunk.	J'ai une corde dans mon coffre.
She watched him draw a picture.	Elle l'a regardé tracer un dessin.
The weather forecast is not reliable at all.	Le bulletin météo n'est pas fiable du tout.
I won't work overtime today.	Je ne ferai pas d'heures supplémentaires aujourd'hui.
I thought you knew.	Je pensais que tu savais.
I escaped death.	J'ai échappé à la mort.
I have a daughter in high school.	J'ai une fille au lycée.
There are many different kinds of beauty.	Il y a de nombreuses différentes sortes de beauté.
I don't see the appeal.	Je ne vois pas l'attrait.
I'll reconsider the matter.	Je vais reconsidérer l'affaire.
Dogs are barking.	Les chiens aboient.
Even if the sun were to rise in the west, I would not change my mind.	Même si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.
She is out of danger.	Elle est hors de danger.
Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui furent arrêtés, quatre s'échappèrent.
The length of this ship is 30 meters.	La longueur de ce navire est de 30 mètres.
I must go alone.	Il faut que je m'y rende seule.
Tom is taking care of me.	Tom prend soin de moi.
Do I look like I'm busy?	Ai-je l'air d'être occupée ?
I can handle this.	Je sais y faire.
Could somebody please open the door?	Quelqu'un pourrait-il ouvrir la porte, s'il vous plait ?
Are you telling me you've never studied French?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'avez jamais étudié la langue française ?
Was this man threatening you?	Cet homme te menaçait-il ?
Another thing that is required is a dictionary.	Une autre chose qui est requise est un dictionnaire.
There is a military base near here.	Il y a une base militaire à proximité.
I have many friends in foreign countries.	J'ai beaucoup d'amis à l'étranger.
She gets hives when she eats eggs.	Elle fait de l'urticaire lorsqu'elle mange des œufs.
I heard him go out.	Je l'ai entendu sortir.
Tom is making progress.	Tom fait des progrès.
Who took care of you?	Qui a pris soin de toi ?
If it snows tomorrow, I'll build a snowman.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.
Well, if you didn't do it, then who did?	Eh bien, si tu ne l'as pas fait, alors qui l'a fait ?
Rules are made to be broken.	Les règles sont faites pour être violées.
He doesn't watch TV at all.	Il ne regarde pas du tout la télé.
I've already tried that once.	J'ai déjà tenté ça, une fois.
Let's not do anything that might get us in trouble.	Ne faisons rien qui pourrait nous causer des ennuis.
They have enough money.	Elles disposent d'assez d'argent.
How many people do you know well?	Combien de personnes est-ce que vous connaissez bien ?
I have a very good memory.	Je suis doté d'une excellente mémoire.
It was a miscalculation.	C'était une erreur de calcul.
Was the book interesting?	Le livre était-il intéressant ?
I'm sorry, but I can't find the book you lent me.	Je suis désolé mais je n'arrive pas à trouver le livre que tu m'as prêté.
We've got to find Tom before he does something stupid.	Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
To make matters worse, it began snowing.	Pour ne rien arranger, il se mit à neiger.
The traffic accident deprived the young man of his sight.	L'accident de la circulation priva le jeune homme de sa vue.
I had forgotten how beautiful you are.	J'avais oublié à quel point tu es belle.
He was too tired to walk any more.	Il était trop fatigué pour continuer à marcher.
He has a few pens.	Il a quelques stylos.
The snow prevented the train from running.	La neige empêcha le train de rouler.
Nothing happens unless you make it happen.	Rien ne se passe à moins que vous ne fassiez en sorte que ça se passe.
I love your city.	J'aime ta ville.
I need medical assistance.	J'ai besoin d'une assistance médicale.
I advised Tom not to do that.	J'ai conseillé à Tom de ne pas faire cela.
I suddenly realized what was happening.	J'ai soudain pris conscience de ce qui se passait.
She takes after her mother.	Elle ressemble à sa mère.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end passé.
How much does the shirt cost?	Combien coûte la chemise ?
I'm touched.	Je suis touchée.
Do your homework right away.	Fais tes devoirs séance tenante.
I trust the room will be to your satisfaction.	J'espère que la chambre sera à votre goût.
If you are free tomorrow, I can show you around Kyoto.	Si vous êtes libres demain, je vous ferai visiter Kyoto.
Drugs can ruin your life.	La drogue peut foutre ta vie en l'air.
I would have bought that car if I'd had the money.	J'aurais acheté cette voiture si j'avais eu les moyens.
I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous en verrouilliez la porte.
You're creative.	Vous êtes créatifs.
I don't care who Tom is talking to.	Je me fiche de savoir avec qui Tom est en train de parler.
Let's grab a quick lunch at that small coffeeshop near the park.	Prenons un déjeuner rapide au petit café près du parc !
I feel it's a tad risky to do that.	J'ai le sentiment que c'est un peu risqué de faire ça.
You can go from Washington to New York by train.	Vous pouvez aller de Washington à New York en train.
I should have studied more.	J'aurais dû étudier davantage.
Where do we go now?	Où allons-nous maintenant ?
My sister has become a good pianist.	Ma sœur est devenue une bonne pianiste.
What do you want for your birthday?	Que voulez-vous pour votre anniversaire ?
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudent.
I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment prendre contact avec toi.
It's so beautiful.	C'est si beau !
Have you been told why we didn't hire you?	T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauché ?
She will get well soon.	Elle ira bientôt mieux.
I thought you'd like it.	Je pensais que tu l'apprécierais.
Say which one you would like.	Dites lequel vous voudriez.
She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet chez elle.
I spent three hours repairing the car.	J'ai passé 3 heures à réparer la voiture.
They left without me.	Ils sont partis sans moi.
Can't you reach the book on the shelf?	Peux-tu attraper ce livre sur l'étagère ?
I'd like to sing a song.	J'aimerais chanter une chanson.
I work for a hospital.	Je travaille dans un hôpital.
He asked if I like Chinese food.	Il a demandé si j'aime la nourriture chinoise.
I find that fascinating.	Je trouve ça captivant.
They thought it would be too expensive to build a factory here.	Ils pensèrent qu'il serait trop onéreux de bâtir une usine ici.
It has to be tomorrow night.	Cela doit être demain soir.
Who is your favorite actor?	Quel est ton acteur préféré ?
She told me that she had bigger fish to fry.	Elle me dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
We're all on the same team.	Nous faisons tous partie de la même équipe.
She called him.	Elle l'a appelé.
What'd I do?	Que ferais-je ?
She took advantage of her paid vacation and went skiing.	Elle profita de ses congés payés et partit skier.
It seemed likely.	Ça semblait probable.
I'm too tired to walk.	Je suis trop fatigué pour marcher.
There's a hair in my soup.	Il y a un cheveu dans ma soupe.
I'm a professor, or rather an associate professor, to be exact.	Je suis professeur, ou plutôt assistant professeur pour être exact.
How's your business going?	Comment vont tes affaires ?
She is a kind girl.	C'est une gentille fille.
That's never happened to us before.	Cela ne nous est jamais arrivé avant.
Go see a doctor.	Va voir un médecin !
All you have to do is to join us.	Tout ce que tu as à faire c'est de nous rejoindre.
He did what he promised to do for me.	Il fit ce qu'il promit de faire pour moi.
It is true that I was head over heels in love with her.	Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.
Wait right here.	Attends précisément ici.
Was there much damage?	Y a-t-il eu beaucoup de dégâts ?
Reading books is very interesting.	Lire des livres est fort intéressant.
Stand up straight.	Tenez-vous droits !
A dog is a man's best friend.	Le chien est le meilleur ami de l'homme.
She witnessed him being killed.	Elle fut témoin de sa mise à mort.
I can't tell you what to do.	Je ne sais te dire quoi faire.
Tom had never seen Mary that angry.	Tom n'avait jamais vu Marie autant en colère.
He's incredibly stupid.	Il est incroyablement idiot.
I'd like to apologize for this morning.	J'aimerais présenter mes excuses pour ce matin.
This is not happening.	Ça ne se produit pas.
You can call me at any time you like.	Tu peux m'appeler à n'importe quelle heure.
He gets a reasonable salary as a bank clerk.	Il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque.
I reached Nagoya early this morning.	Je suis arrivé à Nagoya tôt ce matin.
The boy I love doesn't love me.	Le garçon que j'aime ne m'aime pas.
You think you're pretty funny, don't you?	Vous pensez que vous êtes assez marrant, non ?
I intend to go to the barbershop.	J'ai l'intention d'aller chez le coiffeur.
The washing machine is a wonderful invention.	La machine à laver est une invention merveilleuse.
I am very happy with it.	Ça me plaît beaucoup.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir la gérante.
Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui est en train de se produire ?
I only eat vegetables that I grow myself.	Je ne mange que des légumes que je cultive moi-même.
It was just a joke. Lighten up!	C'était juste une blague. Détends-toi !
The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.	Ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût.
That's stupid.	C'est stupide.
Why is it that you are always late?	Comment se fait-il que vous soyez toujours en retard ?
Who would like to go first?	Qui voudrait y aller en premier ?
Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui y est allé avec vous ?
I need more power.	Il me faut davantage de pouvoir.
You should have seen him.	Vous auriez dû le voir !
I'm not going to hurt you.	Je ne vais pas vous faire de mal.
You're resilient.	Tu es tenace.
After that, he went home.	Après quoi, il alla chez lui.
How old is the universe?	Quel âge a l'univers ?
All living things on earth depend one another.	Toutes les choses vivantes sur terre dépendent les unes des autres.
I was too afraid to say anything.	J'avais trop peur pour dire quoi que ce soit.
We got stuck in traffic.	Nous avons été coincées dans la circulation.
It was rather difficult for me to make out what he was saying.	Il m'était plutôt difficile de distinguer ce qu'il disait.
Tom works full time.	Tom travaille à temps plein.
You've always been that way.	Vous avez toujours été ainsi.
I try.	J'essaye.
He's an Englishman.	Il est Anglais.
I want a box three times as large as this.	Je veux une boîte trois fois plus grande que ceci.
They're both in love with the same girl.	Ils sont tous deux amoureux de la même fille.
He left the motor running.	Il a laissé le moteur tourner.
He's kind of cute, isn't he?	Il est assez mignon, non ?
I heard you are planning to switch majors.	J'ai entendu dire que tu prévois de changer de spécialisations.
I think you did a good job.	Je pense que vous avez fait du bon boulot.
He was among those chosen.	Il était parmi ceux qui furent choisis.
I need a job.	J'ai besoin d'un emploi.
Keep your hands still.	Ne bouge pas les mains.
You don't have to make a different dish for every person.	Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
Promise me you won't to do anything stupid.	Promettez-moi que vous ne ferez rien d'irréfléchi !
I think Tom will be well prepared.	Je pense que Tom sera bien préparé.
It's still dark.	Il fait encore nuit.
Having nothing to do, he went downtown.	Comme il n'avait rien à faire, il alla au centre-ville.
Who is this boy?	Qui est ce garçon ?
The capital of Hungary is Budapest.	La capitale de la Hongrie est Budapest.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupé.
I don't want to buy this kind of sofa.	Je ne veux pas acheter ce genre de canapé.
This shop carries men's clothing.	Ce magasin propose des vêtements pour homme.
I appreciate your kindness.	J'apprécie votre gentillesse.
Is there anything to drink in the fridge?	Y a-t-il quelque chose à boire au réfrigérateur ?
The museum is worth visiting.	Le musée vaut la peine d'être visité.
I have a business partner.	J'ai un partenaire en affaires.
We caught you.	Nous t'avons attrapée.
I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit quoi que ce soit qui t'intéresserait.
What movie was it that you told me I should watch?	Quel est ce film dont vous m'avez dit que je devrais le voir ?
I'd like to get married.	J'aimerais me marier.
I'm ready to face any challenge.	Je suis prêt à affronter n'importe quel défi.
You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certains.
You should have introduced yourself to the girl.	Tu aurais dû te présenter à la fille.
Do you remember anything?	Vous rappelez-vous quoi que ce soit ?
We're all done here.	Nous en avons complètement terminé ici.
Are you ready to go?	Es-tu prêt à y aller ?
I opened an account at a nearby bank.	J'ouvris un compte dans une banque du coin.
He stopped talking to them.	Il arrêta de leur parler.
Where can the kids play?	Où est-ce que les enfants peuvent jouer ?
Tom hadn't seen Mary in a while.	Tom n'avait pas vu Marie depuis un moment.
Did I say something wrong?	Ai-je dit quelque chose d'incorrect ?
He thought up an excuse.	Il a inventé une excuse.
It just came out.	Ça vient de paraître.
His ambition is to be a lawyer.	Son ambition est de devenir avocat.
Feed the bird!	Nourris l'oiseau !
That's my affair.	C'est mon problème.
Dinner will be ready soon.	Le dîner sera bientôt prêt.
Tom cried for help, but nobody heard him.	Tom appela à l'aide, mais personne ne l'entendit.
I think Tom needs your help.	Je pense que Tom a besoin de votre aide.
I would advise you strongly to do what the boss asked you to do.	Je te conseillerais fortement de faire ce que le patron t'a dit de faire.
You're always saying that.	Vous dites toujours ça.
May I go out for a walk?	Puis-je sortir me promener ?
Don't forget that she's a woman.	N'oublie pas qu'il s'agit d'une femme !
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom insisted he hadn't been drinking, but his slurred speech and unsteady gait gave him away.	Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais son élocution et sa démarche instable le trahissait.
I never do any exercise.	Je ne fais jamais d'exercice.
I haven't seen you in ages.	Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
I remember the first time we met.	Je me rappelle la première fois que nous nous sommes rencontrées.
Why didn't you tell me?	Pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ?
We saw paramedics treating the gunshot victims.	Nous vîmes des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
We had to call off the game because of rain.	Nous dûmes annuler la partie à cause de la pluie.
I'm lucky.	Je suis veinarde.
I want to show you something very special.	Je veux vous montrer quelque chose de très particulier.
It could be a coincidence.	Ce pourrait être une coïncidence.
He passed the entrance examination.	Il a réussi l'examen d'entrée.
You're stuck.	T'es plantée.
Come whenever you want.	Passe quand tu veux.
The old couple had no children.	Le vieux couple n'eut point d'enfants.
I could use some sleep.	Je ne refuserai pas un petit roupillon.
I felt relieved when my plane landed safely.	Je me suis senti soulagé quand mon avion a atterri en sécurité.
She was determined never to talk to him again.	Elle était déterminée à ne plus jamais lui parler.
They kept flashing that light in my eyes.	Ils n'arrêtaient pas de me mettre cette lumière dans les yeux.
Would anyone else like to speak?	Quiconque d'autre aimerait-il parler ?
She is after a better job.	Elle cherche un meilleur emploi.
When did you notice that?	Quand avez-vous remarqué cela ?
They told me I had to help you.	Ils m'ont dit que je devais vous aider.
Do we have a choice?	Avons-nous le choix ?
I felt bad.	Je me suis senti mal.
That's why you're here, isn't it?	C'est pour ça que vous êtes ici, n'est-ce pas ?
Take a cookie.	Prends un biscuit !
She helped the old man cross the road.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
Talking in the library is not allowed.	Il est interdit de parler dans la bibliothèque.
I often catch colds in the winter.	J'attrape souvent des rhumes en hiver.
What don't you have?	Que n'avez-vous ?
Are you fully recovered?	Êtes-vous complètement remis ?
Are you ready to go?	Êtes-vous prête à partir ?
I was born in Kyoto in 1980.	Je suis né à Kyoto en 1980.
They all laughed at their error.	Ils ont ri de leur erreur.
I should've expected that to happen.	J'aurais dû m'attendre à ce que cela arrive.
She gave it to me.	Elle me l'a donnée.
I found a French-Hebrew dictionary at a small bookstore.	J'ai trouvé un dictionnaire français-hébreu dans une petite librairie.
I can't wait for him any longer.	Je ne peux pas l'attendre davantage.
Do you have a ticket?	Avez-vous un billet ?
It was fabulous.	Ce fut fabuleux.
What has brought you here?	Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
He is lost in thought.	Il est perdu dans ses pensées.
You're going to have to pay for the repair.	Tu vas devoir payer la réparation.
Please keep it under your hat.	Veuillez le garder pour vous.
Why are you all so happy?	Pourquoi êtes-vous toutes si contentes ?
Tom can't say for sure when Mary will arrive.	Tom ne peut pas dire avec certitude quand Mary arrivera.
I'm not able to speak so fast.	Je ne suis pas capable de parler aussi vite.
After our first attack, the enemy fled.	Après notre première attaque, l'ennemi fuit.
Do you want me to be your bodyguard?	Voulez-vous que je sois votre garde du corps ?
I'm in trouble now.	Maintenant, j'ai des ennuis.
I can't wait to die.	J'ai hâte de mourir.
Tom can't have gone very far.	Tom n'a pas pu aller bien loin.
Let's split.	Divisons-nous !
He works Sundays.	Il travaille le dimanche.
Tom told me a good joke this morning.	Tom m'a dit une bonne blague ce matin.
Do the police have any suspects?	La police a-t-elle le moindre suspect ?
They hoped for even better days to come.	Ils espéraient en des jours encore meilleurs.
We kept our word.	Nous avons tenu parole.
The smoke alarm has never been maintained.	L'alarme anti-fumée n'a jamais eu de maintenance.
I'm honored to be here.	Je suis honoré d'être ici.
They asked his older brother to help them do their homework.	Ils demandèrent à son grand frère de les aider à faire leurs devoirs.
I take it back.	Je le reprends.
I have a little money.	J'ai un peu d'argent.
I don't have a bicycle, let alone a car.	Je n'ai pas de vélo, encore moins de voiture.
She reserved a room.	Elle réserva une chambre.
My poor English cost me my job.	Mon anglais médiocre m'a coûté ce travail.
He's an aristocrat.	C'est un aristocrate.
I'll be back right away.	Je reviens de suite.
It'll be tricky.	Ça sera délicat.
Have you ever broken a bone?	T'es-tu jamais cassé un os ?
What would cause that?	Qu'est-ce qui causerait ça ?
Who taught her how to speak English?	Qui lui apprit comment parler anglais ?
The mother occasionally reread her son's letter.	La mère relut parfois la lettre de son fils.
She wanted to get away from everyday life.	Elle voulait échapper au train-train quotidien.
I got fined.	On m'a mis une prune.
I doubt that.	J'en doute.
I'll always be here for you.	Je serai toujours là pour vous.
Wires transmit electricity.	Les câbles transmettent l'électricité.
Come to think of it, I really need a cellphone.	Penses-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone mobile.
They are my friends.	Ce sont mes amis.
She is in a green dress.	Elle porte une robe verte.
You don't have to speak.	Tu n'as pas besoin de parler.
I want to talk to you, Tom.	Je veux vous parler, Tom.
Is that your book?	Est-ce que c'est ton livre ?
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisées à manger ceux-ci.
I'm not ashamed of who I am.	Je n'ai pas honte de ce que je suis.
We missed the deadline.	Nous avons raté la date limite.
It started as a hobby.	Ça commença comme un passe-temps.
We're on schedule.	Nous sommes dans les temps.
I know that plenty of guys want to go out with you.	Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec toi.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que vous êtes ceux que vous déclarez être.
When I was your age, I had a boyfriend.	Lorsque j'avais votre âge, j'avais un petit ami.
Am I supposed to thank you?	Suis-je supposée te remercier ?
Gradually the true meaning of what he said began to dawn on me.	Peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles.
He called my name.	Il appela mon nom.
I despise you.	Je vous méprise.
We'll use the house as collateral so we can borrow some money.	Nous allons mettre la maison en gage de manière à pouvoir emprunter un peu d'argent.
What's your favorite holiday?	Quel est votre jour de fête préféré ?
You're embarrassing me.	Tu me mets mal à l'aise.
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas fait.
She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.	Elle le saisit par la main et le tira sur le bateau.
Tom wanted to be a farmer.	Tom voulait être agriculteur.
He picked up the book.	Il a ramassé le livre.
I don't have time to do the laundry.	Je n'ai pas le temps de faire la lessive.
Please sing.	Chante, je te prie !
Nobody likes you.	Personne ne t'apprécie.
Tom left a message.	Tom a laissé un message.
Tom waited for more than an hour.	Tom a attendu pendant plus d'une heure.
Nothing can be worse than that.	Rien ne peut être pire que ça.
How do you want me to do that?	Comment voulez-vous que je le fasse ?
You will be able to read this book next year.	Tu seras capable de lire ce livre l'an prochain.
Tom happens to be very good at French.	Tom est en fait très bon en français.
This fact must not be forgotten.	Il ne faut pas oublier ce fait.
That is where you are wrong.	C'est là que vous avez fait erreur.
I want to know more about you, Tom.	Je veux en savoir plus sur toi, Tom.
Have you ever heard her sing on stage?	L'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?
I know a few words of French, just enough to be understood.	Je connais quelques mots de français, juste de quoi me faire comprendre.
You must be exhausted.	Vous devez être épuisée.
Professional translators quite often specialize in just one field, for example law or medicine.	Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Tom made an emergency stop on the road.	Tom s'est arrêté en urgence sur le côté de la route.
Shouldn't you be studying?	Ne devrais-tu pas être en train d'étudier ?
He rang me up at midnight.	Il m'a téléphoné à minuit.
I never felt like I fit in.	Je n'ai jamais eu l'impression d'être à ma place.
What was the hotel called? I can't remember.	Comment s'appelait l'hôtel ? Je ne m'en souviens plus.
It's hard to swat a fly with your bare hand.	Il est dur d'écraser une mouche à mains nues.
Tom didn't know what Mary's last name was.	Tom ne savait pas quel était le nom de famille de Mary.
I'd like to kiss you.	J'aimerais vous embrasser.
Tom had no sooner arrived than he was asked to leave.	À peine Tom était-il arrivé qu'on lui demanda de partir.
This is an extremely serious matter.	C'est une affaire extrêmement grave.
The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	Le Nozomi est le plus rapide de tous les trains au Japon.
You'd better not wait here.	Tu ne devrais pas attendre ici.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vu.
I was just being friendly.	Je voulais juste être amical.
Even now, I occasionally think I'd like to see you. Not the you that you are today, but the you I remember from the past.	Même maintenant, je pense parfois que j'aimerais te voir. Pas la personne que tu es aujourd'hui, mais celle dont je me rappelle.
I want revenge.	Je crie vengeance !
Do I have to spell this out for you?	Dois-je te le clarifier ?
That's woefully inadequate.	C'est pas du tout à la hauteur.
I have a lot to do today, so if you don't mind, I'd like to have this discussion at another time.	J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
They all changed.	Elles ont toutes changé.
I just followed your instructions.	Je n'ai fait que suivre vos instructions.
How're you holding up?	Comment résistez-vous ?
Are they Japanese?	Sont-elles japonaises ?
Don't ever think otherwise.	Ne pense jamais autrement !
You're my friend.	Tu es mon amie.
I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que vous manquiez votre car.
His obscene remarks will be expunged from the record.	Ses remarques obscènes seront expurgées de l'enregistrement.
So what happened?	Alors, que s'est-il passé ?
Have you seen my car keys?	Avez-vous vu mes clés de voitures ?
I have the keys.	J'ai les clés.
Give me a kiss.	Donne-moi un bisou !
Quit acting like a baby.	Cessez de vous conduire comme un bébé !
The old man died of cancer.	Le vieil homme mourut d'un cancer.
Tom plays the trombone.	Tom joue du trombone.
That can't be good for you.	Ça ne saurait être bon pour vous.
You're invited.	Vous êtes invités.
He is about thirty.	Il a environ trente ans.
Are you happy with how you look?	Es-tu satisfaite de ton allure ?
English is a universal language and is used all over the world.	L'anglais est une langue universelle et est utilisée dans le monde entier.
The nurse tied a rubber tube around my arm before he drew blood.	L'infirmier attacha un tube de caoutchouc autour de mon bras avant d'extraire du sang.
It was broad daylight when I woke up.	Il faisait grand jour quand je me suis réveillé.
We had a very vigorous debate.	Nous eûmes un débat agité.
It's just a little further.	C'est juste un peu plus loin.
Some Americans joined the Communist Party.	Quelques Étasuniens rejoignirent le parti communiste.
Why didn't you come earlier?	Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt ?
Are you still at work?	Êtes-vous encore au bureau ?
Do you mind if I go?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'y aille ?
Are you free tomorrow?	Tu es libre, demain ?
Here is my bicycle.	Mon vélo est ici.
I bought that car.	J'ai acheté cette voiture.
This word is both a noun and a verb.	Ce mot est un nom et un verbe à la fois.
You'll never get ahead in this place unless you go through the proper channels.	Vous ne progresserez jamais à ce poste à moins de passer par les canaux appropriés.
My mother made me study for three hours last night.	Ma mère m'a fait étudier pendant trois heures la nuit dernière.
I'll call you later today.	Je vous appellerai plus tard dans la journée.
It took all day.	Ça a pris toute la journée.
No matter how rich he may be, he is never contented.	Quel que soit la richesse qu'il puisse détenir, il n'est jamais satisfait.
Have a nice trip.	Faites bon voyage.
I want answers.	Je veux des réponses.
Have you confirmed it?	L'as-tu confirmé ?
This is not Disneyland.	Ce n'est pas la foire du Trône.
Do you work here?	Est-ce que vous travaillez ici ?
I'm sure that's wrong.	Je suis sûr que que c'est mal.
I wrote a song about what happened here last year.	J'ai écrit une chanson au sujet de ce qui s'est produit, ici, l'année dernière.
I parked on the left side of the street just in front of the school.	Je me suis garé du côté gauche de la rue, juste devant l'école.
I am in deep water.	Je suis en grande difficulté.
I learned from the best.	J'ai appris des meilleurs.
It's hard for him to live on his small pension.	Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.
It's time you stopped watching television.	Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé.
What about you?	Et vous ?
Tom is claustrophobic.	Tom est claustrophobe.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payés.
Why do you want a dog?	Pourquoi veux-tu un chien ?
Are you ready for the trip?	Êtes-vous prête pour le voyage ?
I thought I'd find you here.	Je pensais que je vous trouverais ici.
I'm convinced.	J'en suis convaincu.
I'm giving my old books away.	Je donne mes vieux livres.
She wrote 5 novels in 5 years.	Elle a écrit 5 romans en 5 ans.
I had a good time last evening.	J'ai passé un bon moment hier soir.
You look a little green.	Vous n'avez pas l'air dans votre assiette.
The boy admitted having broken the vase.	Le garçon reconnut avoir brisé le vase.
Although the sun was out, it was cold.	Bien que le soleil donnât, il faisait froid.
He would often go fishing.	Il allait souvent pêcher.
Hundreds of soldiers ate in silence around their campfires.	Des centaines de soldats mangèrent en silence autour de leurs feux de camp.
Did Tom say that?	Tom a dit cela ?
You have given me so many.	Vous m'en avez donné tant.
I really don't want to disappoint Tom.	Je ne veux vraiment pas décevoir Tom.
The police will be here any minute.	La police sera là d'un instant à l'autre.
I don't understand anything.	Je ne comprends rien.
They're almost here.	Ils sont presque là.
I feel like someone is watching us.	J'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde.
Don't touch me.	Ne me touchez pas !
She was homesick.	Elle avait le mal du pays.
He's insecure.	Il manque de confiance en lui.
We have refused.	Nous avons refusé.
Is there something you want to say?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas ton ami.
They let me go.	Elles m'ont laissée partir.
I don't think Tom realized just how much Mary loved him.	Je ne pense pas que Tom ait réalisé à quel point Mary l'aimait.
I hate being late.	Je déteste être en retard.
I hid behind a tree.	Je me suis dissimulé derrière un arbre.
He attained his goal.	Il atteignit son but.
I ate something earlier this evening that didn't agree with me.	J'ai mangé quelque chose, plus tôt ce soir, qui ne passe pas.
I am going to bed.	Je vais au lit.
Which eye is hurting you?	Quel œil te fait mal ?
The ground is still wet.	Le sol est encore humide.
Don't you want to put in another disc? We've been listening to this one for two hours.	Tu ne veux pas mettre un autre disque ? On écoute celui-là depuis deux heures.
Move out of the way.	Sortez du passage !
The meeting was all but over.	La réunion prenait fin.
Exercise outdoors.	Fais de l'exercice à l'extérieur.
He will advise you on that matter.	Il vous conseillera en cette affaire.
More and more married couples share household chores.	De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.
Do you guys need anything else?	Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
He failed to come on time.	Il ne parvint pas à arriver à l'heure.
Did I tell you that already?	Te l'ai-je déjà dit ?
He stayed at a hotel for a couple of days.	Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.
The town is two miles away from the coast.	Cette ville est à deux milles de la côte.
Why were you late this morning?	Pourquoi étiez-vous en retard ce matin ?
I'm not English.	Je ne suis pas anglais.
Don't watch too much TV.	Ne regarde pas trop la télé !
We must talk.	Il faut que nous discutions.
You're cuter than Mary.	Vous êtes plus jolie que Mary.
Does truth matter?	Est-ce que la vérité importe ?
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
It rained heavily all day long.	Il plut fort toute la journée.
I know how important Tom is to you.	Je sais à quel point Tom est important pour vous.
Just out of curiosity, what do you expect to happen?	Juste par curiosité, qu'attends-tu qu'il se passe ?
We're not fit.	Nous ne sommes pas en forme.
You can't get rid of me.	Tu ne peux pas te débarrasser de moi.
He made up his mind to marry her.	Il s'est fait à l'idée de l'épouser.
After a while passion and infatuation ooze away.	Au bout d'un moment, la passion et l'engouement s'essoufflent.
Tom likes all vegetables except cabbage.	Tom aime tous les légumes à l'exception des choux.
Glass is made from sand.	Le verre est fait à partir de sable.
Which one of them was it?	Lequel d'entre-eux était-ce ?
Attendance is mandatory.	La présence est obligatoire.
Are you ready to go?	Êtes-vous prêt à partir ?
I'd forgotten all about that.	J'avais tout oublié à ce sujet.
I wasn't consulted.	On ne m'a pas consultée.
The store was not a big one, was it?	Ce n'était pas un grand magasin, si ?
They didn't swim because it was cold.	Ils ne se sont pas baignés parce qu’il faisait froid.
This dog bites.	Cette chienne mord.
I don't want to go to jail.	Je ne veux pas aller en prison.
I wish it would stop raining.	J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
Stop crying like a little girl.	Cessez de pleurer comme une fillette !
What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé le magasin la nuit dernière ?
Can it wait?	Cela peut-il attendre ?
May I shave your sideburns?	Puis-je vous raser les favoris ?
Do it delicately.	Faites-le délicatement.
I am grateful to you for your help.	Je vous suis reconnaissant pour votre aide.
How would you like your steak?	Quelle cuisson pour votre steak ?
They wouldn't have done anything.	Elles n'auraient rien fait.
I don't know when he'll be here.	J'ignore quand il sera là.
I found it necessary to ask for help.	J'ai estimé nécessaire de demander de l'aide.
When did Tom come see you?	Quand est-ce que Tom est venu te voir ?
Tom had to wait three hours.	Tom a dû attendre trois heures.
Tom can't speak French. Mary can't speak French either.	Tom ne sait pas parler français. Marie ne sait pas parler français non plus.
I couldn't survive without Tom.	Je ne pouvais pas survivre sans Tom.
You don't have to explain anything.	Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
I want to buy a new camera.	Je veux acheter un nouvel appareil photo.
I have brought his umbrella by mistake.	J'ai apporté son parapluie par erreur.
We're going to be aggressive.	Nous allons être agressifs.
He missed the train by one minute.	Il manqua le train à une minute près.
You are old enough to take care of yourself.	Tu es assez grand pour t'occuper de toi-même.
He owns many valuable paintings.	Il possède de nombreux tableaux de valeur.
He used a headache as an excuse for leaving early.	Il a pris prétexte d’un mal de tête pour rentrer plus tôt.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	Êtes-vous sûrs de n'avoir rien oublié ?
Don't put sugar in my coffee.	Ne mets pas de sucre dans mon café.
The dog can bring back a stick.	Le chien peut ramener un bâtonnet.
You may catch sight of our house from the train.	Tu peux apercevoir notre maison du train.
They have explosives.	Ils ont des explosifs.
What kind of wine do you have?	Quelle sorte de vin avez-vous ?
What an interesting party!	Quelle fête intéressante !
It's all I want.	C'est tout ce que je veux.
He's doing it right.	Il le fait comme il faut.
They were naive.	Ils étaient crédules.
Are there any questions?	Y a-t-il la moindre question ?
How can this be done?	Comment cela peut-il être fait ?
Do you want to spend the rest of your life alone?	Veux-tu passer seule le reste de ta vie ?
You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposées ne pas fumer à l'école.
She helped me out countless times.	Elle m'a aidé un nombre incalculable de fois.
Those children are cheerful.	Ces enfants sont joyeux.
What would Tom need?	De quoi Tom aurait-il besoin ?
Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choqué !
She was the first one to pay attention to him.	Elle fut la première à le remarquer.
You're the only one who understands me.	Tu es la seule à me comprendre.
I know what they said.	Je sais ce qu'ils ont dit.
We would often talk about our future.	Nous parlions souvent de notre avenir.
Tom poured some cereal into a bowl.	Tom a versé des céréales dans un bol.
I still enjoy that.	J'y prends encore plaisir.
Get out of my room.	Sors de ma chambre !
Don't kid me!	Ne me charrie pas !
Tom is John's twin.	Tom est le jumeau de John.
These books are mine.	Ces livres sont miens.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à vous.
My uncle has a house in Italy.	Mon oncle a une maison en Italie.
Why did you keep it a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
I guess you know I've missed you.	Je suppose que tu sais que tu m'as manquée.
Give me the car keys.	Donnez-moi les clés de la voiture.
Did you call anyone else?	As-tu appelé qui que ce soit d'autre ?
Be nice to her.	Sois gentil avec elle.
Father manages the store.	Papa gère le magasin.
We will someday make the world a better place.	Un jour nous ferons du monde un meilleur endroit.
I'd like to pay by check.	Je veux payer par chèque.
What's his name?	Quel est son nom ?
Where do they come from?	D'où viennent-elles ?
We hope to come up with a solution soon.	Nous espérons trouver une solution rapidement.
In all probability, the cabinet will fall.	Selon toute probabilité, le gouvernement va tomber.
He banged his knee.	Il s'est cogné au genou.
It is uncertain whether he will agree or not.	Ce n'est pas sûr qu'il soit d'accord.
I'm not very good at it.	Je n'y suis pas très bon.
We hope to see you again.	On espère vous revoir.
She drives me crazy.	Elle me rend fou.
I am taking a bath now.	Je suis actuellement en train de prendre un bain.
This is crazy.	C'est fou.
She wouldn't let him in.	Elle ne voulait pas le laisser entrer.
I enjoyed every minute of it.	J'ai joui de chaque minute.
I went to the hospital.	J'allai à l'hôpital.
I wanted to show it to you.	Je voulais te le montrer.
He set out for Tokyo this morning.	Il est parti à Tokyo ce matin.
Why not apply for that job?	Pourquoi ne pas faire acte de candidature pour cet emploi ?
This place is creepy.	Cet endroit est glauque.
It wasn't an accident.	Ce ne fut pas un accident.
Can Tom see us?	Est-ce que Tom peut nous voir ?
He always leaves the window open while he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
In Singapore, one way to punish a criminal is to whip him or her.	À Singapour, la flagellation est une façon de punir un criminel.
I am not sure whether I will be able to come with you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec vous.
What's that your wearing?	C'est quoi, ce que tu portes ?
The criticism of the actor's performance was just.	La critique de la représentation de l'acteur était juste.
I think something scared Tom.	Je pense que quelque chose a effrayé Tom.
Please remember to mail this letter on your way to school tomorrow morning.	S'il vous plaît, n'oubliez pas de poster cette lettre sur votre chemin vers l'école demain matin.
Tell me what I should be watching for.	Donne-moi quelques conseils.
She looked more beautiful than ever.	Elle semblait plus belle que jamais.
You can't imagine doing that, can you?	Vous ne pouvez pas imaginer de faire ça, si ?
I had a great time.	Je me suis bien amusée !
I'll take the next bus.	Je prendrai le prochain bus.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas comme un idiot !
It's shockingly inexpensive.	C'est scandaleusement bon marché.
I sat down next to him.	Je me suis assis près de lui.
This young couple is in love.	Ce jeune couple est amoureux.
I had difficulty getting a ticket for the concert.	J'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
I used to be your age.	J'avais votre âge.
I don't think you ought to.	Je ne crois pas que tu devrais.
Leave the room immediately.	Quittez la pièce immédiatement.
They accused him of telling a lie.	Ils l'ont accusé de dire un mensonge.
You'd better not do it.	Tu ferais mieux de ne pas le faire.
Have you ever given money to a beggar?	As-tu jamais donné de l'argent à un mendiant ?
I saw a cottage in the distance.	Je vis une petite maison au loin.
Swimming is good for your health.	Nager, c'est bon pour la santé.
I liked that movie.	J'aime ce film.
My boss is keeping me pretty busy.	Mon patron ne me laisse pas chômer.
How could you just walk out the door without saying goodbye?	Comment as-tu pu sortir sans même dire au revoir ?
I'd like to have a word with you.	J'aimerais m'entretenir avec vous.
Please write down your name.	Écrivez votre nom, je vous prie.
What street do you live on?	Dans quelle rue vivez-vous ?
Cook for me.	Cuisine pour moi.
I swim almost every day.	Je nage presque tous les jours.
He seems quite happy.	Il semble assez content.
You do like living dangerously.	Vous aimez vraiment vivre dangereusement.
Tom is proud of his sons.	Tom est fier de ses fils.
I felt myself being lifted up.	Je me suis senti être soulevé.
Why hasn't Tom come back yet?	Pourquoi Tom n'est-il pas encore revenu ?
I can't get over how different the weather is here.	Je n'arrive pas à me faire à l'idée que le temps est si différent ici.
She wouldn't go for a walk with him.	Elle ne voulait pas aller se promener avec lui.
I don't even know why we're going.	Je ne sais même pas pourquoi nous y allons.
Why can't I hear?	Pourquoi ne puis-je entendre ?
Where do you want these suitcases?	Où veux-tu que ces valises soient mises ?
"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	« L'économie en partant du haut vers le bas, ça ne marche jamais, » a dit Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement ceux qui sont au sommet s'en sortent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'élargit, lorsqu'elle se sent davantage en sécurité. »
You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
I liked your story.	J'ai bien aimé ton histoire.
Where's your school?	Où se trouve ton école ?
We have to crack down on illegal trading.	Il faut sévir face au commerce illégal.
Why don't you love me?	Pourquoi ne pas m'aimer ?
You obviously don't have time.	Tu n'as à l'évidence pas le temps.
I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que tu parlais le français.
I moved back with my parents.	Je suis retourné chez mes parents.
Grow up a little.	Grandissez un peu.
Forgive me for being late.	Veuillez m'excuser pour mon retard.
I think Tom didn't understand what you were saying.	Je pense que Tom n'a pas compris ce que tu disais.
It was very windy.	C'était très venteux.
Does Tom know Mary is here?	Tom sait-il que Mary est ici ?
If I were you, I would stay quiet.	Si j'étais toi, je resterais tranquille.
Only time will tell.	Seul le temps nous le dira.
None of this is good.	Rien de cela n'est bon.
He makes it a point to remember each one of our birthdays.	Il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires.
Do you really want this information to be made public?	Veux-tu réellement que cette information soit rendue publique ?
I cut class.	J'ai séché.
I'm sorry I've kept you waiting so long.	Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.
I hope he won't be disappointed.	J'espère qu'il ne sera pas déçu.
Like all dogs, he'll chase a rabbit if he sees one.	Comme tous les chiens, il va pourchasser un lapin s'il en voit un.
Don't you remember my name?	Ne vous rappelez-vous pas mon nom ?
They live on the floor beneath.	Elles vivent à l'étage du dessous.
Do you know where he bought his camera?	Savez-vous où il a acheté son appareil photo ?
Come off it.	Laisse tomber.
He refused to pay.	Il a refusé de payer.
I don't think we should buy this.	Je ne pense pas que nous devrions acheter ceci.
He felt nervous about the result.	Il se sentait nerveux au sujet du résultat.
You should've started without me.	Vous auriez dû commencer sans moi.
What did you think of him?	Qu'as-tu pensé de lui ?
My cat got stuck up a tree.	Ma chatte est restée coincée en haut d'un arbre.
This ticket is good for three days.	Ce ticket vaut pour trois jours.
I have no one to go to for advice.	Je n'ai personne auprès de qui trouver conseil.
I can't hear what you're saying.	Je n'arrive pas à entendre ce que vous dites.
He is suffering from a headache.	Il souffre d'un mal de tête.
He went to Paris two years ago.	Il est allé à Paris il y a deux ans.
You have a pretty good memory.	Tu es dotée d'une assez bonne mémoire.
You must respect your elders.	Vous devez respecter vos aînés.
Tom stopped reading for a moment.	Tom a cessé de lire pendant un moment.
We're going back.	Nous retournons en arrière.
I just want you to be happy.	Je veux simplement que tu sois heureuse.
I'm wearing my swimsuit under my clothes.	Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.
How did you get into my house?	Comment as-tu pénétré chez moi ?
Are you still jealous?	Es-tu encore jaloux ?
I was caught in a shower.	J'ai été pris sous une averse.
You'd be the one to know.	Tu serais celle qui est au courant.
Hippopotamuses love water.	Les hippopotames aiment l'eau.
What are the terms of the contract?	Quels sont les termes du contrat ?
The door opened.	La porte s'ouvrit.
Even though the weather was bad, I decided to go out.	Bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.
You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligés de me dire ça.
I love everything about Tom.	J'aime tout de Tom.
Will you drive me home?	Me conduiras-tu chez moi ?
He was not able to join in the discussion.	Il fut incapable de se joindre à la discussion.
I don't even know where to start.	Je ne sais même pas par où commencer.
They're students.	Ils sont étudiants.
I hope you're well.	J'espère que vous vous portez bien.
Until that day, I had never eaten dog meat.	Jusqu'à ce jour, je n'avais jamais consommé de viande de chien.
Don't worry about me so much.	Ne vous faites pas tant de souci pour moi !
I got a useful piece of information out of him.	J'ai obtenu de lui un renseignement utile.
I'll show you how to do it.	Je vous montrerai comment le faire.
I can't figure out why he didn't tell the truth.	Je n'arrive pas à me figurer pourquoi il n'a pas dit la vérité.
I saw land in the distance.	J'ai vu le rivage au loin.
What are we all doing?	Que sommes-nous tous en train de faire ?
It's a pity that you can't come.	Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
All you do is party.	Tout ce que tu fais, c'est faire la fête.
One of the guards is dead.	Un des gardes est mort.
I'm sure that we'll all miss her.	Je suis certain qu'elle va tous nous manquer.
Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudent.
She picked flowers in the garden.	Elle cueillit des fleurs dans le jardin.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligés de présenter des excuses.
Look at me when I'm talking to you!	Regarde-moi quand je te parle !
You don't think I can do it, do you?	Tu ne penses pas que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
Tom doesn't know how to milk a cow.	Tom ne sait pas comment traire une vache.
I won't be able to attend the conference.	Je ne vais pas pouvoir assister à la conférence.
It was a waste time for all of us.	C'était une perte de temps pour nous toutes.
There's someone hiding in the closet.	Quelqu'un se cache dans le placard.
I'm not the manager.	Je ne suis pas le patron.
The cat fell asleep curled up in front of the fireplace.	Le chat s'endormit, enroulé devant l'âtre.
I've had enough.	J'en ai assez entendu.
I found a note on my door from Tom.	J'ai trouvé un mot de Tom sur ma porte.
Would you like ice?	Voudrais-tu de la glace ?
I immediately built a fire.	J'ai immédiatement confectionné un feu.
I always walk to school.	Je marche toujours pour me rendre à l'école.
Will you watch the superbowl?	Allez-vous regarder le Super Bowl ?
I think what Tom is doing is amazing.	Je pense que ce que Tom est en train de faire est incroyable.
You're lucky that you have a job.	Vous êtes chanceux d'avoir un travail.
Tell me how he got it.	Dis-moi comment il l'a eu.
Do you want a job?	Voulez-vous un travail ?
My work is done.	Mon travail est fait.
I don't agree with him.	Je ne suis pas d'accord avec lui.
Are you working?	Êtes-vous en train de travailler ?
Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que tu l'as achetée ?
That's where I injured my ankle.	C'est là que je me suis blessé la cheville.
Could you speak as slowly as possible?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, parler le plus lentement possible ?
Please mail this form to your insurance company.	S'il vous plait, envoyez ce formulaire par la poste à votre compagnie d'assurance.
He fell down on the floor.	Il est tombé par terre.
Let's not talk to her.	Ne lui parlons pas.
Always be smarter than people who hire you.	Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de t'avoir blessée.
You don't seem too surprised.	Vous ne semblez pas trop surpris.
You're on the wrong ship.	Vous êtes sur le mauvais bateau.
We've known each other since we were kids.	Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
I tried.	J'ai essayé.
I try not to use more paper than I need.	J'essaie de ne pas employer plus de papier que j'en ai besoin.
His ideas conflict with mine.	Ses idées rentrent en conflit avec les miennes.
Who do you know in Boston?	Qui connaissez-vous à Boston ?
I'm really proud of it.	J'en suis réellement fière.
We know so little about Tom.	On sait si peu de choses à propos de Tom.
I never really wanted to do that.	Je n'ai jamais vraiment voulu faire ça.
I'm not ugly.	Je ne suis pas laid.
That's what I told her.	C'est ce que je lui ai dit.
I feel kind of sorry for Tom.	Je me sens un peu désolé pour Tom.
You aren't my mother.	Tu n'es pas ma mère.
Several houses were carried away by the great flood.	De plusieurs maisons furent emportées par la crue.
Tom is always watching television.	Tom regarde la télévision en permanence.
Do you feel like going swimming?	As-tu envie d'aller nager ?
Tom is writing on the blackboard.	Tom écrit sur le tableau.
I will choose one of them.	Je choisirai un de ceux-là.
I wish I could live in a house that nice.	J'aimerais pouvoir vivre dans une maison aussi chouette.
She is his friend.	Elle est son amie.
It happened here.	Ça s'est passé ici.
Drop your gun!	Laisse tomber ton arme !
She attempted suicide.	Elle a essayé de se suicider.
How would you describe yourself?	Comment te décrirais-tu ?
He seems very pleasant.	Il semble fort agréable.
All the students look up to him.	Tous les étudiants l'admirent.
Can you put up with the way he behaves?	Pouvez-vous supporter la manière qu'il a de se comporter ?
He admitted that he wanted to escape from here.	Il a reconnu qu'il était impatient de s'enfuir d'ici.
Hurry, and you will catch the train.	Dépêche-toi et tu auras ton train.
You can't force me to do anything I don't want to do.	Vous ne pouvez pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
I hope you're not afraid of the dark.	J'espère que tu n'as pas peur du noir.
Could you leave me one?	Pourriez-vous m'en laisser un ?
Why didn't you call for help?	Pourquoi n'avez-vous pas appelé à l'aide ?
Don't open the door for anyone.	N'ouvrez la porte à personne !
I'd like to be woken up tomorrow at 6:30.	J'aimerais être réveillé demain à six heures et demie.
I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec vous.
I do not know the woman talking to our teacher.	Je ne connais pas la femme qui parle à notre professeur.
The doctor warned him of the dangers of smoking.	Le médecin l'a averti des dangers de la cigarette.
You're very sophisticated.	Vous êtes très raffinée.
Driving through that snowstorm was a nightmare.	Conduire dans cette tempête de neige fut un cauchemar.
I hope to own my own house someday.	J'espère posséder un jour ma propre maison.
She lost her temper and shouted at me.	Elle a perdu son calme et m'a crié dessus.
Hang your jacket on the hook by the door.	Pose ta veste sur le crochet près de la porte.
Tom asked Mary to go to the supermarket to get some milk.	Tom demanda à Marie d'aller au supermarché chercher du lait.
She disliked him.	Elle éprouvait pour lui une aversion.
Look at this picture.	Regardez cette photo.
What on earth were you thinking, bringing him here?	Quelle idée de l'amener ici ?
He stayed home from school because he wasn't feeling well.	Il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
"Will you pass me the sugar?" "Here you are."	"Peux-tu me passer le sucre ?" "Le voilà."
We saw a stranger walking outside.	Nous vîmes un étranger marcher dehors.
The murder happened between 3 a.m. and 5 a.m.	Le meurtre a eu lieu entre trois et cinq heures.
I'll pick you up after school.	Je viendrai te chercher après l'école.
How much for half a kilo?	Combien pour un demi kilo ?
She has an eye for beauty.	Elle a l'œil pour le beau.
I'm not English.	Je ne suis pas anglaise.
Do you have anything to eat?	As-tu quelque chose à manger ?
I worry about your health.	Je me fais du souci au sujet de ta santé.
Is he just a one-trick pony?	N'a-t-il qu'un unique talent ?
I was embarrassed when he talked to me.	J'étais ennuyé lorsqu'il s'est adressé à moi.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolé, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé le tableau que vous cherchiez.
It was a dry year, and many animals starved.	C'était une année de sécheresse et de nombreux animaux furent affamés.
You look like a cop.	T'as l'air d'un flic.
You can be pretty helpful when you want to be.	Vous pouvez être assez serviable lorsque vous le voulez.
I don't want to upset you.	Je ne veux pas te contrarier.
We shouldn't do anything about that right now.	Nous ne devrions rien faire à ce sujet pour le moment.
How are you going to manage?	Comment vas-tu te débrouiller ?
It was very painful.	Ce fut très douloureux.
I'm going to ask you to do your duty.	Je vais vous demander de faire votre devoir.
The banks aren't open on Saturdays.	Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.
Tom didn't seem suspicious.	Tom ne semblait pas suspect.
Thank you in advance for your cooperation.	Merci beaucoup d'avance pour votre coopération.
Please mail this letter on your next trip to the post office.	Veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste.
I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que tu ressentais cela.
She did it for the good of the community.	Elle le fit pour le bien de la communauté.
May I open a can?	Puis-je ouvrir une boîte ?
He caught hold of the rope.	Il attrapa la corde.
Do whatever it is that he tells you to do.	Faites quoi qu'il te dise de faire.
I'll never change.	Je ne changerai jamais.
I eat fruit.	Je mange des fruits.
I'm glad to be of some help to you.	Je suis ravi de pouvoir vous aider.
Tom came yesterday.	Tom est passé hier.
We're like brothers.	Nous sommes comme des frères.
He may have told a lie.	Il a peut-être menti.
I'm on a budget, so I don't eat out more than three times a week.	Comme j'ai un budget à respecter, je vais au restaurant pas plus de trois fois par semaine.
We're all the same.	Nous sommes toutes les mêmes.
Tom seemed very excited.	Tom semblait très excité.
It is going to rain this afternoon.	Il va pleuvoir cet après-midi.
Let me call my lawyer.	Laissez-moi appeler mon avocat !
My son always gets sick when he rides a bus.	Mon fils est toujours malade quand il prend le bus.
This task took three hours.	Cette tâche a pris trois heures.
Tom has to go even if it rains.	Tom doit y aller même s'il pleut.
I like that skirt.	J'aime cette jupe.
He should be put in prison.	Il devrait être jeté en prison.
I miss you when you're not here.	Vous me manquez lorsque vous n'êtes pas là.
She's always grumbling.	Elle râle tout le temps.
I had to study English.	Je devais étudier l'anglais.
The ghost vanished suddenly.	Le fantôme disparut tout à coup.
Your father's friends aren't his only supporters.	Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.
I was relaxed.	J'étais détendu.
I don't usually write this kind of song.	Je n'écris pas, d'ordinaire, ce genre de chanson.
I cannot see this picture without remembering my childhood.	Je ne peux voir cette image sans repenser à mon enfance.
You can't charge that much.	Tu ne peux pas exiger autant d'argent.
If you don't kill them, they'll kill you.	Si tu ne les tues pas, ils te tueront.
Don't you see what's happened?	Ne voyez-vous pas ce qui s'est passé ?
Your efforts came to nothing.	Tes efforts se sont réduits à rien.
I come from a small town in Australia.	Je viens d'une petite ville en Australie.
It may not be a dream.	Il se peut que ce ne soit pas un rêve.
Autumn came and the leaves started to fall.	L'automne arriva et les feuilles se mirent à tomber.
I'm suddenly tired.	Je suis tout à coup fatiguée.
Maybe it's destiny.	Peut-être est-ce le destin.
I interpreted her silence as a refusal.	J'ai interprété son silence comme un refus.
How was the reunion?	Comment s'est passée la réunion?
How did they manage that?	Comment se sont-elles débrouillées pour faire ça ?
You got what you wanted, didn't you?	Vous avez eu ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenue à cette réponse ?
I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de la nuit dernière.
I do it because I have to.	Je le fais parce que je le dois.
Tom tripped over something.	Tom trébucha sur quelque chose.
How did this happen?	Comment est-ce arrivé ?
He will be coming to the party.	Il viendra à la fête.
What I told you about him also holds good for his brother.	Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi valable pour son frère.
What's your dad's name?	Quel est le nom de ton père ?
Are you over your cold yet?	T'es-tu déjà remise de ton rhume ?
I'm not tired at all.	Je ne suis pas fatigué du tout.
Tom, someone is here to see you.	Tom, quelqu'un est ici pour te voir.
I have a little something for you.	J'ai un petit quelque chose pour vous.
They're lying.	Ils mentent.
You can see the ancient ruins in the distance.	Vous pouvez voir les anciennes ruines au loin.
I did something I regret doing.	J'ai fait quelque chose que je regrette d'avoir fait.
You have only to answer the first question.	Tu dois juste répondre à la première question.
Stop that.	Arrêtez ça !
I don't understand this word.	Je ne comprends pas ce mot.
Tom doesn't know who Mary has decided to give her old guitar to.	Tom ne sait pas à qui Marie a décidé de donner sa vieille guitare.
Where exactly do you live?	Où vivez-vous exactement ?
I took care of that.	J'en ai pris soin.
Who are you to judge?	Qui êtes-vous pour juger ?
Don't read that kind of book.	Ne lis pas ce genre de livre.
Business was a little slow last month.	Les affaires étaient un peu ralenties, le mois dernier.
Can you do bookkeeping?	Pouvez-vous tenir la comptabilité ?
They know the truth.	Elles connaissent la vérité.
I gave a speech at the wedding yesterday.	J'ai prononcé un discours au mariage hier.
What are we waiting for?	Qu'est-ce que nous sommes en train d'attendre?
Please sum up your idea.	Résume s'il te plaît ton idée.
He doesn't work here now, but he used to work here.	Il ne travaille plus ici maintenant, mais avant il travaillait bien ici.
He convinced me of his innocence.	Il m'a convaincu de son innocence.
I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	J'abandonne. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être content.
You don't have to get up so early.	Tu n'es pas obligé de te lever si tôt.
Even if he does something bad, he'll never admit it.	Même s'il fait quelque chose de répréhensible, il ne l'admettra jamais.
Iceland belonged to Denmark.	L'Islande a appartenu au Danemark.
I didn't answer any of Tom's questions.	Je ne répondis à aucune des questions de Tom.
In some places, people died of hunger.	En certains endroits, les gens mouraient de faim.
I saw you.	Je te vis.
Don't be disgusting.	Ne soyez pas dégoûtante.
I think it's time for me to leave.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
There's something I'd like you to take a look at.	Il y a quelque chose que je voudrais vous montrer.
Something has happened to my car.	Quelque chose est arrivé à ma voiture.
He picked up a red stone.	Il ramassa une pierre rouge.
I work at the post office.	Je travaille à la poste.
She suggested that I take him to the zoo.	Elle a suggéré que je l'emmène au zoo.
To drive a car, you need a license.	Pour conduire une voiture, on a besoin d'un permis.
I wish you happiness.	Je te souhaite du bonheur.
I really appreciate your company.	J'apprécie beaucoup votre compagnie.
What did it feel like?	Qu'as-tu ressenti ?
You can always text Tom.	Vous pouvez toujours envoyer un message à Tom.
School is not a waste of time.	L'école n'est pas une perte de temps.
I thought you would understand.	Je pensais que vous comprendriez.
I'm still studying French.	J'étudie toujours le français.
He made a vivid impression.	Il a fait une forte impression.
I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêt.
If you want something done, ask a busy person to do it.	Si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez à quelqu'un d'occupé de le faire.
That's all I ever wanted.	C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Are you staying for dinner?	Restez-vous dîner ?
My brother is healthy.	Mon frère est en bonne santé.
Get out of here.	Sors d'ici !
I don't think anyone really expected you to help.	Je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que vous donniez un coup de main.
She was a pioneer in this field.	Elle était un précurseur en ce domaine.
Don't give up on your dreams.	Ne renoncez pas à vos rêves !
We couldn't help feeling sorry for her.	Nous ne pûmes nous empêcher d'éprouver de la compassion à son égard.
Are you American?	Es-tu Étasunienne ?
I didn't shoot anyone.	Je n'ai tiré sur personne.
My heart began to beat fast.	Mon cœur commença à battre la chamade.
It was getting dark.	Ça s'assombrissait.
I bid against him.	Je parie contre lui.
That's what I'm asking you to do.	C'est ce que je te demande de faire.
Tom has written three books.	Tom a écrit trois livres.
I would never have guessed that Tom couldn't swim.	Je n'aurais jamais deviné que Tom ne pouvait pas nager.
I see a bright future for you.	Je vois un futur brillant pour toi.
I took him to the most expensive restaurant on campus.	Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
Hold on. Just let me collect my thoughts.	Attends ! Laisse-moi rassembler mes esprits !
Have you asked if they want one?	As-tu demandé s'ils en voulaient un ?
I just smiled.	J'ai simplement souri.
How many of you are going?	Combien d'entre-vous y vont-elles ?
I don't know what I'd do without you.	J'ignore ce que je ferais sans toi.
Not everyone agrees with you.	Tout le monde n'est pas de votre avis.
Get on the horse.	Monte le cheval.
He arched his eyebrows in surprise.	Il arqua ses sourcils de surprise.
Why not just call the police?	Pourquoi n'appelez-vous pas les policiers ?
It's not the sort of illness that puts your life at risk.	Ce n'est pas le genre de maladie qui met votre vie en péril.
We saw you.	Nous vous avons vus.
Don't be fooled by appearances.	Ne vous laissez pas abuser par les apparences !
Have I kept you waiting?	Vous ai-je fait attendre ?
We actually saw the accident.	Nous avons réellement vu l'accident.
I think that's where Tom works.	Je pense que c'est là que Tom travaille.
It looks like no one's home.	On dirait que personne n'est à la maison.
I guess that'll be up to you.	Je suppose que ça dépendra de vous.
Every member of the cabinet was present.	Tous les membres du cabinet étaient présents.
I love the way you kiss.	J'adore la manière que vous avez d'embrasser.
The two men were business partners.	Les deux hommes étaient partenaires en affaires.
I feel like an outsider.	Je me sens comme une pièce rapportée.
I ignored him.	Je l'ignorai.
I do not like him either.	Je ne l'aime pas non plus.
I think about Tom often.	Je pense souvent à Tom.
Can you fix this or should I call a plumber?	Peux-tu réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
Step out of the car and place your hands behind your back.	Descendez du véhicule et mettez les mains dans le dos.
She herself helped him.	Elle l'a aidé en personne.
She has gone through many difficulties.	Elle a traversé de nombreuses difficultés.
Do you still have feelings for him?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
We gave blood to help the child.	Nous avons fait un don de sang pour aider l'enfant.
You taught us that.	Tu nous l'a enseigné.
One of the windows was broken.	L'une des vitres était brisée.
I truly loved her.	Je l'aimais vraiment.
One of the twins is alive, but the other is dead.	L'un des jumeaux est en vie, mais l'autre est mort.
Unfortunately, I don't have time today.	Malheureusement, je ne dispose pas du temps aujourd'hui.
She may spill the beans.	Il se peut qu'elle raconte tout.
They're my friends.	Ils sont mes amis.
I can't teach you anything else.	Je ne peux rien t'enseigner de plus.
Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ?
Can you justify the use of violence?	Peut-on justifier l'usage de la violence ?
I wasn't making fun of you.	Je ne me moquais pas de toi.
Say which one you would like.	Dis laquelle tu voudrais.
You need to focus on your strengths.	Il te faut te concentrer sur tes points forts.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je puisse t'aider.
Your letter made me happy.	Ta lettre m'a rendue heureuse.
It wasn't enough.	Ce n'était pas suffisant.
Are we done?	Avons-nous terminé ?
I just wanted to talk to you.	Je voulais seulement vous parler.
He is afraid of becoming sick.	Il a peur de devenir malade.
I would like to thank you for accepting my invitation.	Je vous remercie d'avoir accepté mon invitation.
I can't dance either.	Je ne sais pas davantage danser.
I'm way stronger than I used to be.	Je suis bien plus fort que je ne l'étais avant.
Do you spend a lot of time with your friends?	Passez-vous beaucoup de temps avec vos amis ?
They're self sufficient.	Elles sont autosuffisantes.
How do you put up with it?	Comment le supportez-vous ?
No one seems to listen to us anymore.	Personne ne semble plus nous écouter.
As I got the train this morning, I met an old friend of mine.	En prenant le train ce matin, j'ai rencontré un vieil ami.
We have tried everything.	Nous avons tout tenté.
Would you like to leave a message for him?	Voulez-vous lui laisser un message ?
Don't ask such hard questions.	Ne posez pas de questions aussi difficiles.
I know who you were with.	Je sais avec qui vous étiez.
It's getting worse and worse.	C'est de pire en pire.
Do you believe in UFOs?	Crois-tu aux OVNIs ?
This work doesn't pay.	Ce boulot ne paie pas.
You're not staying here, are you?	Vous ne restez pas ici, si ?
Stop playing hard to get.	Cessez de faire celles qui ne sont pas intéressées !
This letter is personal, and I don't want anyone else to read it.	Cette lettre est personnelle ; je ne veux pas que quelqu'un d'autre la lise.
I am interested in Asian history.	Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.
I don't forget my friends.	Je n'oublie pas mes amis.
Some people think the president spends too much time traveling.	Certaines personnes pensent que le président consacre trop de temps à voyager.
Look at all these boxes.	Regarde toutes ces caisses !
What would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger ?
I won't be quiet.	Je ne serai pas tranquille.
He thinks that they are not sentient beings.	Il pense qu'ils ne sont pas des êtres doués de sens.
Hurry up, girls.	Grouillez-vous, les filles !
Stop shooting.	Arrête de tirer.
Go and wake Tom up.	Va réveiller Tom.
It'll be our secret.	Ce sera notre secret.
By the time you land at Narita, it will be dark.	Le temps que vous atterrissiez à Narita, il fera nuit.
Tom will be waiting for me.	Tom sera en train de m'attendre.
I was taking a shower then.	J'étais en train de prendre une douche.
Tom's the one who broke the window.	Tom est celui qui a cassé la fenêtre.
I have no one to say goodbye to.	Je n'ai personne à qui dire au revoir.
Are you with us, Tom?	Êtes-vous avec nous, Tom ?
He plays soccer.	Il joue au football.
The child is sleeping on his stomach.	L'enfant dort sur le ventre.
Would you like me to repeat the question?	Voudrais-tu que je répète la question ?
They had to find the strongest candidate possible.	Ils devaient trouver le meilleur candidat possible.
Is this your glass or your sister's?	Est-ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ?
What do you want to be when you grow up?	Que veux-tu être lorsque tu deviendras grand ?
Do not call him master.	Ne l'appelez pas maître.
Thank you ever so much.	Un grand merci.
She was kissed by him.	Elle a été embrassée par lui.
She bought a new house the other day.	Elle a fait l'acquisition d'une nouvelle maison l'autre jour.
Bad weather prevented us from leaving.	Le mauvais temps nous empêcha de partir.
In an emergency, do you act quickly?	En cas d'urgence, agissez-vous rapidement ?
No one knows what has become of her.	Personne ne sait ce qui lui est arrivé.
We all jumped into the water at the same time.	Nous sautâmes tous dans l'eau, à l'unisson.
May I ask you a personal question?	Puis-je vous poser une question personnelle ?
Take an umbrella. It's likely to rain.	Prends un parapluie. Il va probablement pleuvoir.
Ask him when the next plane will be.	Demande-lui quand est le prochain avion.
I don't eat meat.	Je ne mange pas de viande.
Let's see what happens this time.	Voyons ce qui se passe cette fois-ci.
Our escape was nothing short of a miracle.	Notre évasion ne fut rien moins qu'un miracle.
If you really like Mary, you should ask her out.	Si tu aimes vraiment Mary, tu devrais l'inviter à sortir.
The clean towels are in the drawer.	Les serviettes propres sont dans le tiroir.
I've got to see you.	Il me faut te voir.
It doesn't fit well here.	Cela ne convient pas bien ici.
I wish to be a doctor.	Je souhaite être docteur.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais vous parler à propos de quelque chose.
I am not getting involved.	Je ne vais pas m'impliquer.
That word describes it perfectly.	Ce mot le décrit parfaitement.
I don't know if you'll be here when I return.	Je ne sais pas si tu seras là quand je reviendrai.
Come on, spit it out!	Allez, accouche !
What did I do to deserve this?	Qu'ai-je donc fait pour mériter cela ?
Let me see it.	Laisse-moi le voir.
I asked her to pick me up around four.	Je lui ai demandé de me prendre vers quatre heures.
Would you be so kind as to lend me your book?	Tu voudrais bien me prêter ton livre ?
I made that one.	J'ai confectionné celle-là.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusé hier soir ?
We should do our best.	Nous devons faire de notre mieux.
The crow spread his wings.	Le corbeau a ouvert ses ailes.
Why did you do this to me?	Pourquoi m'avez-vous fait ça ?
Have you taken your medicine yet?	Avez-vous déjà pris vos médicaments ?
You almost died.	Vous êtes presque mortes.
You start.	Tu commences.
Are you allowed to go?	T'est-il permis de t'y rendre ?
Tom found a job as a mechanic.	Tom a trouvé un emploi comme mécanicien.
I put my fingers in my ears to block out the terrible sounds.	Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.
It's about 8 kilometers away.	C'est à environ 8 kilomètres.
Tom asked Mary why she was late.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle était en retard.
This food is terrible.	Cette nourriture est infecte.
Open the bottle.	Ouvrez la bouteille.
It doesn't matter which team wins the game.	Peu importe quelle équipe gagne le match.
Are you afraid of that?	As-tu peur de ça ?
I'm beginning to think that I shouldn't have enlisted in the army.	Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
I sold it for ten dollars.	Je l'ai vendu pour dix dollars.
I can run the fastest of the three.	Je peux courir plus rapidement que les trois autres.
I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons toutes ce qui se passe.
You're planning something, aren't you?	Tu es en train de prévoir quelque chose, pas vrai ?
He owes much of his success to his wife.	Il doit beaucoup de son succès à son épouse.
It is dark in that room.	Il fait sombre dans cette pièce.
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne remets-tu pas tes vêtements ?
He looked up at the sky.	Il leva les yeux vers le ciel.
We were thoroughly satisfied with his work.	Nous étions entièrement satisfaits par son travail.
I like having breakfast with you.	J'apprécie de prendre le petit-déjeuner avec toi.
He was driving at over 120 kph when the accident happened.	Il conduisait à plus de 120 k/h lorsque l'accident survint.
He's acting on his own.	Il agit de son propre chef.
Would you like to travel abroad?	Aimerais-tu voyager à l'étranger ?
I assume you're angry.	Je suppose que vous êtes en colère.
Please make the bed.	Fais le lit, je te prie !
What time do you start check-in?	À partir de quelle heure peut-on s'enregistrer ?
They told me it was your fault.	Elles m'ont dit que c'était ta faute.
You are beautiful.	Vous êtes beaux.
Is that your real name?	Est-ce là ton véritable nom ?
Can you stay for dinner?	Pouvez-vous rester pour dîner ?
Tom's asleep.	Tom est endormi.
Just give me what I want.	Donne-moi simplement ce que je veux.
This is a very sophisticated device.	C'est un appareil très sophistiqué.
You gave me only fifty cents.	Tu m'as donné seulement cinquante centimes.
It's all we have.	C'est tout ce dont nous disposons.
I'd rather she sat next to me.	J'aurais préféré qu'elle s'asseye à côté de moi.
You're out of excuses.	Vous n'avez plus d'excuses.
I want to make one thing perfectly clear.	Je veux parfaitement clarifier une chose.
I'm powerful.	Je suis puissant.
I feel stupid.	Je me sens stupide.
I'm not rich enough to buy that.	Je ne suis pas assez riche pour acheter ça.
Anything you're good at contributes to happiness.	N'importe quoi auquel vous êtes bon contribue au bonheur.
Are you a high school student?	Es-tu lycéenne ?
Did I say I was finished?	Ai-je dit que j'avais terminé ?
We should probably ask Tom first.	Nous devrions probablement demander à Tom en premier.
What activity do you spend most of your time doing?	À quelle activité t'adonnes-tu la plupart du temps ?
I tried again and again.	J'ai essayé encore et encore.
Please smile.	Souris, je te prie !
You're free.	Vous êtes libres.
Sweet dreams!	Faites de beaux rêves !
Please write down everything I say.	Veuillez noter tout ce que je dis !
You're the master.	C'est toi la maîtresse.
She deserved it.	Elle l'a mérité.
Be as specific as possible.	Sois aussi spécifique que possible.
He went to bed because he was tired.	Il est allé au lit parce qu'il était fatigué.
Do you feel birthdays are important?	Avez-vous le sentiment que les anniversaires sont importants ?
Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Show me that list.	Montre-moi cette liste !
He started swearing.	Il s'est mis à jurer.
I don't have time right now.	Je n'ai pas le temps, là.
Mary was given a raise by her employer.	Marie a reçu une augmentation de la part de son employeur.
What a bore!	Quel emmerdeur !
Do you think I'm stupid?	Vous me prenez pour un idiot ?
He clung to the hope that he would see her again someday.	Il s'accrochait à l'espoir de la revoir un jour.
I've never even had a girlfriend.	Je n'ai jamais même eu de nana.
I have breakfast at seven every morning.	Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
I don't see what's wrong with that.	Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à ça.
I want my dinner brought to my room.	Je veux que mon déjeuner soit apporté dans ma chambre.
Madison made an emotional speech in Congress.	Madison a fait un discours émouvant au Congrès.
He can run faster than me.	Il sait courir plus vite que moi.
I think our work here is done.	Je pense que notre travail ici est terminé.
Tom liked what he saw.	Tom aima ce qu'il vit.
Go at once, otherwise you will be late.	Allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard.
Her old cat is still alive.	Son vieux chat est encore en vie.
Take mine.	Prenez la mienne.
We have the opportunity to make some changes.	Nous avons la possibilité de faire quelques changements.
They're all nuts.	Ils sont tous dingues.
Have they spotted you?	T'ont-ils repéré ?
How can you be so sure?	Comment peux-tu en être tellement sûr ?
How much am I paying you?	Combien est-ce que je vous paye ?
I think you need a lawyer.	Je pense que vous avez besoin d'un avocat.
Tom said that he liked me.	Tom a dit qu'il m'aimait bien.
I want to live close to the station.	Je veux vivre pas loin de la gare.
I didn't think anything of it.	Je n'en pensai rien.
I will never forgive you.	Je ne vous pardonnerai jamais.
Tom sometimes walks to work.	Tom va au travail à pied quelquefois.
Tom carried Mary on his shoulders.	Tom porta Marie sur ses épaules.
What sort of people hang out at a place like this?	Quel genre de personnes traîne dans un endroit pareil ?
If it rains tomorrow, I'm not going to the meeting.	S'il pleut demain, je n'irai pas à la réunion.
I didn't sign up for this.	Je ne me suis pas inscrit pour ça.
I want to believe you.	Je veux te croire.
I'm not privy to their decisions.	Je ne suis pas au courant de leurs décisions.
He took out his handkerchief.	Il sortit son mouchoir.
Stop! You're hurting her!	Arrête ! Tu la blesses !
We have no choice but to give up the whole plan.	Nous n'avons d'autre choix que d'abandonner le projet dans son entier.
We're having dinner.	Nous sommes en train de déjeuner.
I figured you could use some help.	J'ai pensé que vous ne refuseriez pas d'aide.
Tom wants a better percentage of the profits.	Tom veut un plus gros pourcentage du profit.
Tom pressed the intercom button.	Tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.
The computer is to her left.	L'ordinateur se trouve à sa gauche.
This park reminds me of my childhood.	Ce parc me rappelle mon enfance.
He encouraged his son to do something great.	Il encouragea son fils à réaliser quelque chose de grand.
Why don't you take your coat off?	Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
I asked Tom why he wasn't planning to go to Boston with us.	J'ai demandé à Tom pourquoi il n'avait pas prévu de venir à Boston avec nous.
Your demands are unreasonable.	Tes exigences sont déraisonnables.
How are we going to do that?	Comment allons-nous faire ça ?
I know I made a mistake.	Je sais que j'ai fait une erreur.
You can't give up.	Vous ne pouvez pas admettre votre défaite.
Let's just do it.	Faisons-le, simplement !
Tom doesn't like being told what to do.	Tom n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.
Do you live here?	Vous habitez ici ?
You can come in.	Tu peux entrer.
All the world desires peace.	Le monde entier désire la paix.
I'm ashamed.	J'ai honte.
I actually never knew that.	Je ne l'ai en fait jamais su.
I feel like being alone.	J'ai envie d'être seule.
The baby's fine.	L’enfant va bien.
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières feront les frais de la tempête.
I just don't like getting left behind.	Je n'aime simplement pas qu'on me laisse à la traîne.
Someone is at the door.	Il y a quelqu'un à la porte.
He wore old shoes.	Il portait de vieilles chaussures.
You can't see everything.	Vous ne pouvez pas tout voir.
She was a charming woman.	C'était une femme charmante.
He is able to speak five languages.	Il peut parler cinq langues.
I don't know where he lives.	Je ne sais pas où il réside.
I can't run as fast as you.	Je ne peux pas courir aussi vite que vous.
Nine million people voted in the election.	Neuf millions de personnes ont voté pour cette élection.
Answer at once when spoken to.	Répondez immédiatement lorsqu'on s'adresse à vous.
I apologize.	Je vous prie de m'excuser.
You're not that old, Tom.	Vous n'êtes pas si vieux, Tom.
He drives a truck.	Il conduit une camionnette.
I want to play cards.	Je veux jouer aux cartes.
I'd like to kiss you.	J'aimerais t'embrasser.
You didn't tell me everything.	Vous, vous ne m'avez pas tout conté.
She has ten children.	Elle a dix enfants.
Take Tom outside.	Emmenez Tom dehors.
They're not expensive.	Ils ne sont pas chers.
Our team is gaining ground.	Notre équipe gagne du terrain.
I dreamed I had been abducted by aliens.	J'ai rêvé que j'avais été enlevée par des extraterrestres.
You understand, right?	Tu comprends, n'est-ce pas ?
Why don't you stop worrying and get some sleep?	Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?
Have you finished your homework yet?	As-tu enfin fini tes devoirs ?
Can you watch my dog while I’m away?	Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant mon absence ?
He did as I told him.	Il a fait comme je lui ai dit.
The context is important.	Le contexte est important.
You should work hard.	Tu devrais travailler dur.
I'm eating here.	Je mange ici.
How's the weather out there?	Quel temps fait-il là?
What's your favorite board game?	Quel est ton jeu de plateau préféré ?
I appreciate your support.	Je vous suis reconnaissante pour votre assistance.
He managed to escape through a window.	Il s'est débrouillé pour s'échapper par la fenêtre.
You don't fall in love with somebody because he's perfect.	On ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
You've misspelled my name.	Vous avez écorché mon nom.
Take off your socks.	Retire tes chaussettes.
My mother was so tired that she went to bed early.	Ma mère était si fatiguée qu'elle se couchait tôt.
He attended the meeting as the company representative.	Il participa à la réunion en qualité de représentant de notre société.
Why don't you ever cook?	Pourquoi ne cuisines-tu jamais ?
He may be able to come tomorrow.	Il se peut qu'il soit en mesure de venir demain.
How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivés ici si rapidement ?
Don't forget to take your medication.	N'oublie pas de prendre tes médicaments.
Don't listen to her.	Ne l'écoute pas.
She didn't tell me the truth.	Elle ne m'a pas dit la vérité.
I was discredited.	J'ai été discrédité.
He didn't think it was funny.	Il n'a pas pensé que c'était drôle.
I can't stop thinking about Tom.	Je n'arrive pas à ne pas penser à Tom.
No one else laughed.	Personne d'autre ne rit.
You should act more calmly.	Tu devrais agir plus calmement.
Do you want to get some lunch?	Voulez-vous déjeuner ?
There is an urgent need for people to help clean up the environment.	Il faut que les gens nettoient l'environnement de manière urgente.
I thought Tom was at school.	Je pensais que Tom était à l'école.
It's never too late to make amends for harm done.	Il n'est jamais trop tard pour se repentir du mal qui a été fait.
I can't figure out the answer to this problem.	Je ne parviens pas à trouver la réponse à cette question.
I've always wanted to meet Tom.	J'ai toujours voulu rencontrer Tom.
Did you find your keys?	As-tu trouvé tes clefs ?
I'm afraid I can't finish them in time.	J'ai peur de ne pas avoir le temps de les finir.
I can't believe you'd do that.	Je n'arrive pas à croire que vous feriez ça.
Take the chair to your room.	Emmène la chaise dans ta chambre.
She may have been beautiful when she was young.	Peut-être a-t-elle été belle lorsqu'elle était jeune.
She is busy preparing for an examination.	Elle est occupée à se préparer pour un examen.
Where were you last night?	Où étais-tu la nuit dernière ?
Can I get you a drink?	Puis-je vous amener une boisson ?
Please be sure to turn off the light before you leave.	Assure-toi d'éteindre la lumière avant de partir, je te prie.
Did you say yes or no?	As-tu dit oui ou non ?
He is my close friend.	C'est un ami très proche.
He is still in bed.	Il est encore au lit.
Many people are skeptical.	Beaucoup de gens sont sceptiques.
We can all dream.	Nous pouvons tous rêver.
I don't know anyone in Boston.	Je ne connais personne à Boston.
She wasn't able to talk to him.	Elle a été incapable de lui parler.
I was about to leave my house when she called.	J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couchés, hier ?
She put on socks.	Elle a mis des chaussettes.
Tom found out Mary was stealing from the cash register.	Tom s'est aperçu que Mary volait de l'argent dans la caisse.
She's promised to give me a ring.	Elle a promis qu'elle allait m'appeler.
I'd like to thank you both.	Je voudrais vous remercier tous les deux.
Tom is doing just fine.	Tom se porte bien.
Tom knows how to repair computers.	Tom sait comment réparer les ordinateurs.
Tom certainly knows how to entertain people.	Tom sait très bien comment s'y prendre pour divertir les autres.
You know I'm wrong.	Tu sais que j'ai tort.
We made pancakes for breakfast.	Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.
Are you envious?	Es-tu jaloux ?
This new Macintosh computer puts the competition to shame.	Ce nouvel ordinateur Macintosh fait honte à la concurrence.
Tom declined to comment.	Tom n'a pas fait de commentaire.
She was the first one to help him.	Elle fut la première à l'aider.
I was late.	J'ai été en retard.
You're a prisoner.	Vous êtes un prisonnier.
I can't give up now.	Je ne peux pas abandonner maintenant.
My brother and I were very close.	Mon frère et moi étions très proches.
She needs to be more careful.	Elle doit être plus prudente.
I was writing her a love letter.	Je lui écrivais une lettre d'amour.
I'm in bed.	Je suis alité.
I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit fut arrivé.
What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômée ?
Tom is an octogenarian.	Tom est octogénaire.
How many times do I have to repeat that she isn't my friend?	Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon amie ?
What do you want?	Que veux-tu ?
It all changed.	Tout a changé.
Have you got it yet?	Vous captez, maintenant ?
I'm sorry but I forgot to do the homework.	Je suis désolée mais j'ai oublié de faire les devoirs.
I look forward to reading your new novel.	Je suis impatiente de lire ton nouveau roman.
He left the room as soon as I entered it.	Il quitta la pièce dès que j'y pénétrai.
I put on a little weight last year.	J'ai pris un peu de poids l'année dernière.
The police are certain to get him in the end wherever he may go.	La police est certaine de l'appréhender au bout du compte, où qu'il aille.
I usually agree with Tom.	Je suis généralement d'accord avec Tom.
It seems that she is not pleased with the job.	Il semble quelle ne soit pas enchantée par le poste.
It doesn't work, does it?	Cela ne fonctionne pas, n'est-ce pas ?
How do you know where I live?	Comment savez-vous où je vis ?
You can tell me anything.	Tu peux tout me dire.
Did you go to Nikko yesterday?	Es-tu allé à Nikkô hier ?
I'd like to find somebody to take care of my children.	J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
In the digital age, handwriting is slowly becoming a lost art.	À l'ère numérique, l'écriture manuelle est lentement en train de devenir un art disparu.
I need to put the children to bed.	Il faut que j'aille mettre les enfants au lit.
Let's have a look.	Voyons voir !
She is singing the latest popular songs.	Elle chante les dernières chansons populaires.
Does this look good on me?	Cela me va-t-il ?
While she was staying in Japan, she often visited Kyoto.	Durant son séjour au Japon, elle a souvent visité Kyoto.
I have met him before.	Je l'ai rencontré avant.
We got behind the car and pushed.	Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.
In November, olives are harvested from the trees to make oil.	En novembre, on récolte les olives sur les arbres pour produire de l'huile.
I can't help feeling something's wrong.	Je ne peux pas m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
Some things are impossible.	Certaines choses sont impossibles.
He vowed to give up smoking.	Il a affirmé vouloir arrêter la cigarette.
He worked through the night.	Il a travaillé toute la nuit.
Do you have an appointment?	Avez-vous un rendez-vous ?
A guard's been killed.	Un garde a été tué.
Some believe in UFOs and others do not.	Certains croient aux OVNI et d'autres non.
Stay out of my way!	Restez en dehors de mon chemin !
Get out!	Sors !
I'd like to help you get what you need.	J'aimerais vous aider à aller chercher ce dont vous avez besoin.
Tom didn't know how to say "thank you" in French.	Tom ne savait pas comment dire "merci" en français.
I have to catch that train.	Je dois attraper ce train.
No way!	C'est exclu !
In this case, I think he is correct.	Dans ce cas, je pense qu'il a raison.
You never know for sure.	On n'est jamais certain.
I didn't know you were a dentist.	Je ne savais pas que tu étais dentiste.
I don't have anything to write about.	Je ne dispose de rien à propos de quoi écrire.
She went with him to the zoo.	Elle se rendit au zoo avec lui.
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrée.
Do you guys want to read what I wrote?	Voulez-vous lire ce que j'ai écrit, les mecs ?
She always speaks English.	Elle parle toujours en anglais.
His car broke down on the way to work.	Sa voiture est tombée en panne en allant au travail.
I think Tom is smarter than that.	Je pense que Tom est plus malin que ça.
You would make a good diplomat.	Vous feriez un bon diplomate.
She advised him to stop taking that medicine, but he felt he needed to.	Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
Tom won first prize.	Tom a gagné le premier prix.
You'd be perfect for that.	Vous seriez parfaits pour cela.
We're tired.	Nous sommes fatigués.
You were here just the other day, weren't you?	Vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
He taught a group of Indian boys.	Il a enseigné au groupe de garçons indiens.
What's that stain?	Qu'est-ce que c'est que cette tache ?
Is this really happening?	Est-ce vraiment en train d'avoir lieu ?
This wall is painted green.	Ce mur est peint en vert.
It stinks.	Ça sent mauvais.
Do your homework now.	Fais ton travail de classe maintenant.
I'll take good care of Tom.	Je m'occuperai bien de Tom.
When we started out in this business, many people said that we would fail.	Lorsque nous avons démarré dans ce commerce, beaucoup de gens disaient que nous échouerions.
We tried to get him to change his mind, but couldn't.	Nous avons tenté en vain de le faire changer d'avis.
I was up almost all night.	J'ai veillé presque toute la nuit.
I thought you were broke.	Je pensais que tu étais sans le sou.
I don't think we need to do that today.	Je ne pense pas que nous ayons besoin de faire ça aujourd'hui.
Lesson Two is easy.	La leçon deux est facile.
I hate my sister.	Je déteste ma sœur.
Why can't people hibernate?	Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas hiberner ?
Did you see anybody there?	Avez-vous vu quelqu'un par ici ?
Tom's injuries aren't considered life-threatening.	Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme une menace pour sa vie.
Tom and Mary have recently moved to Boston.	Tom et Mary ont récemment déménagé à Boston.
The rich are different from you and me.	Les riches sont différents de vous et moi.
I'm sure Tom would be delighted.	Je suis sûre que Tom serait ravi.
You're talkative.	Vous êtes bavard.
That bridge across this river is the oldest in the town.	Ce pont en travers de cette rivière est le plus ancien de la ville.
You need to let go.	Il faut que tu laisses courir.
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas pris. Vous pouvez vérifier mes poches.
Did you go abroad for pleasure or on business?	Êtes-vous partis à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
Just water, please.	Juste de l'eau, s'il vous plaît.
How much does this cost?	Combien ça coûte ?
Would you mind if I took a break?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
I know the reason, but I can't tell you.	Je sais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
Tom took Mary's money.	Tom prit l'argent de Mary.
I've never stolen anything in my life.	Je n’ai jamais rien volé de ma vie.
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que tu n'es pas stupide au point de croire ça.
The noise kept me awake all night.	Le bruit m'a gardé éveillé toute la nuit.
Take mine.	Prenez le mien.
My boys are all grown up.	Mes garçons sont tous adultes.
I enjoy it more each time.	Je m'en réjouis chaque fois davantage.
I've got a cold.	Je suis enrhumé.
Tom has put his car up for sale.	Tom a mis sa voiture en vente.
I think it's time for me to apologize to her.	Je pense qu'il est temps pour moi de lui présenter des excuses.
How did you get here?	Comment êtes-vous parvenu ici ?
Do you take me for a fool?	Tu me prends pour un idiot ?
They can't hurt me.	Elles ne peuvent me blesser.
Tom hasn't changed a bit since college.	Tom n'a pas changé d'un poil depuis le collège.
A dog can run faster than a man can.	Un chien court plus vite qu'un homme.
Here, everybody feels respected and appreciated.	Ici, chacun se sent respecté et aimé.
Fill the jars with water.	Emplis d'eau les bocaux.
I was wondering if we could talk.	Je me demandais si nous pouvions parler.
I hate that you have to leave.	Je suis désolé qu'il vous faille partir.
He works for an American company.	Il travaille pour une société étasunienne.
I'm your partner.	Je suis ton partenaire.
I observed that his hands were unsteady.	Je notai que ses mains tremblaient.
I've never been in love before.	Je n'ai encore jamais été amoureuse.
It often rains here.	Il pleut souvent ici.
He made a joke about it.	Il fit une blague à ce propos.
Is this the first time you've eaten Japanese food?	Est-ce la première fois que vous mangez de la nourriture japonaise ?
Suddenly, it started to rain very hard.	Tout à coup, il s'est mis à pleuvoir très fort.
Are you doing what you think is right?	Fais-tu ce que tu crois être juste ?
This book has a number of mistakes, but it's interesting.	Ce livre comporte nombre d'erreurs mais est intéressant.
Is this enough?	Est-ce assez ?
That's evident.	C'est évident.
I'm sure.	J'en suis sûre.
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
He was covered all over with paint.	Il était recouvert de peinture.
It's considered to be an important matter.	On la considère comme une affaire importante.
I know they're still alive.	Je sais qu'ils sont toujours en vie.
I believe we've seen enough.	Je crois que nous en avons vu assez.
What's all the excitement about?	Qu'est-ce que c'est que ce vacarme ?
Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûrs qu'il peut faire ça ?
Why should we study economics?	Pourquoi devrions-nous étudier l'économie ?
They're not dead.	Ils ne sont pas morts.
I translate articles almost every day.	Je traduis des articles presque chaque jour.
It's really cold tonight.	Il fait vraiment froid, cette nuit.
Peel the potatoes and the carrots.	Épluche les pommes de terre et les carottes.
Wait. I can't walk that fast.	Attends. Je ne peux pas marcher aussi vite.
That's a good approach.	C'est une bonne approche.
I spoke with my family.	J'ai parlé avec ma famille.
What was the weather report?	Qu'a dit le bulletin météo ?
According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de décès pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
They began to import liquor illegally to sell for high prices.	Ils commencèrent à importer illégalement de l'alcool à vendre à prix élevé.
There were no knives.	Il n'y avait pas de couteaux.
Are you a doctor?	Es-tu médecin ?
What did you want to show me?	Que vouliez-vous me montrer ?
They just left.	Ils viennent de partir.
Tom rushed out of his office.	Tom se précipita hors de son bureau.
I can't find my wallet.	Je ne trouve pas mon portefeuille.
They gave up.	Ils abandonnèrent.
I don't have anything to say to you.	J'ai rien à te dire.
What will it take to get you to vote for me?	Qu'est-ce que ça demanderait que vous votiez pour moi ?
I'm allergic to gluten.	Je suis allergique au gluten.
I didn't graduate.	Je ne fus pas diplômée.
When they are in danger, they run away.	Lorsqu'ils sont en danger, ils s'enfuient.
My mother took me to the park.	Ma mère m'emmena au parc.
Where are you sleeping tonight?	Où dors-tu ce soir ?
Isn't this simply beautiful?	N'est-ce pas simplement beau ?
I would like to come and see you.	Je voudrais venir vous voir.
I mean no disrespect.	Je ne veux pas manquer de respect.
Go play in traffic.	Va te faire pendre.
I let you catch me.	Je vous ai laissés m'attraper.
I've never been sedated before.	Je n'ai jamais été anesthésié auparavant.
This is irrelevant.	C'est sans rapport avec la question.
You're wasting ammo.	Vous gaspillez des munitions.
I was foolish enough to believe it.	J'étais assez bête pour y croire.
She's as pretty as her sister.	Elle est aussi jolie que sa sœur.
He fainted in the middle of his speech.	Il s'est évanoui au milieu de son discours.
She is not ashamed of her misconduct.	Elle n'a pas honte de son inconduite.
I thought your parents liked me.	Je pensais que tes parents m'appréciaient.
We were greeted by a cute waitress.	Nous fûmes accueillies par une ravissante serveuse.
You're going to be very proud of me.	Tu vas être très fier de moi.
I want to share it with you.	Je veux le partager avec vous.
We took a walk along the river.	Nous nous sommes promenées le long de la rivière.
How come you didn't say anything?	Pourquoi n'as-tu rien dit ?
She is never on time.	Elle n'est jamais à l'heure.
Marriage is a dinner that begins with dessert.	Le mariage est un dîner qui commence par le dessert.
The pen I lost yesterday was a new one.	Le stylo que j'ai perdu hier était neuf.
Tom knows everybody.	Tom connaît tout le monde.
That's not very original.	Ce n'est pas très original.
Who is playing the piano?	Qui est-ce qui joue du piano ?
One of the students didn’t come today.	Un des étudiants n’est pas venu aujourd’hui.
I'm not ready to fight.	Je ne suis pas prêt à me battre.
You're going too fast.	Vous allez trop vite.
I wonder if she is staying at that hotel.	Je me demande si elle séjourne dans cet hôtel.
I went to Paris.	Je suis allée à Paris.
It sounds as if the government doesn't know what to do.	D'après ce qu'on a dit, le gouvernement ne sait pas quoi faire.
It has been raining since last Thursday.	Il pleut depuis jeudi dernier.
I don't need more advice.	Je n'ai pas besoin de plus de conseils.
Nobody thinks this is a joke.	Personne ne croit que c'est une blague.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que tu sois venu avec nous.
It's bulky.	C'est encombrant.
I don't remember anything.	Je ne me rappelle de rien.
Seen from a distance, the big rock looks like an old castle.	Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château.
How are you planning to do that?	Comment tu prévois de faire ça ?
Where are we exactly?	Où sommes-nous exactement ?
Be punctual.	Soyez ponctuelle !
You nearly died.	Vous êtes presque morts.
I thought I might be of some use.	Je pensais que je pourrais être d'une quelconque utilité.
I had a headache.	J'ai eu mal au crâne.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce sujet.
I have to show you something.	Je dois te montrer quelque chose.
I'm realistic.	Je suis réaliste.
Don't move unless I tell you.	Ne bouge pas à moins que je ne te le dise !
He always gets home at 6:00 p.m.	Il arrive toujours chez lui à dix-huit heures.
Is this one the bus for Oxford?	Est-ce celui-ci, le bus pour Oxford ?
I'd like three tickets, please.	Je voudrais trois tickets s'il vous plaît.
Tom was trying not to smile.	Tom essayait de ne pas sourire.
He asked an awkward question.	Il a posé une question embarrassante.
I thought your parents liked me.	Je pensais que vos parents m'appréciaient.
Who am I to second guess him?	Qui suis-je pour le piler ?
It's hotter here in the valley than in the mountains.	Il fait plus chaud ici dans la vallée que dans les montagnes.
Living here isn't easy.	Vivre ici n'est pas facile.
This mountain has an altitude of 3,000 meters.	Cette montagne fait 3 000 mètres d'altitude.
Don't drink any alcohol.	Ne bois aucun alcool !
You know me well.	Vous me connaissez bien.
I read a book as I walked.	Je lisais un livre tout en marchant.
Can you remember his name?	Pouvez-vous vous rappeler son nom ?
Can you deliver it to my house?	Pouvez-vous le livrer chez moi ?
We'll win.	Nous l'emporterons.
Were you sincere?	Étais-tu sincère ?
You're hiding something, aren't you?	Tu me caches quelque chose, toi.
You don't seem very sure.	Vous ne semblez pas très sûrs.
I know how this works.	Je sais comment cela fonctionne.
This has never happened before.	Ce n'est jamais arrivé auparavant.
Can I talk to you?	Est-ce que je peux te parler ?
I'm certain.	Je suis certain.
Let me reiterate what I've said.	Laisse-moi répéter ce que j'ai dit.
You're very good.	Vous êtes fort bons.
I do hope you enjoy the rest of your day.	J'espère vraiment que vous allez apprécier le reste de votre journée.
I had stuff to do.	J'ai eu des trucs à faire.
Did you see it?	L'avez-vous vue ?
Would you like something to drink?	Veux-tu quelque chose à boire ?
You've told me that joke before.	Tu m'as déjà dit cette blague.
Nobody but a fool would believe it.	Seul un fou croirait ça.
My opinion is entirely different from yours.	Mon opinion est entièrement différente de la vôtre.
This computer is yours, isn't it?	Cet ordinateur est le tien, n'est-ce pas ?
I'm not going to compete.	Je n'entrerai pas en compétition.
He never pays attention to what I say.	Il ne prête jamais attention à ce que je dis.
She's better at it than I am.	Elle est meilleure à ça que je ne le suis.
She traveled all over the world.	Elle a bourlingué partout dans le monde.
What do you want to have?	Que désirez-vous avoir ?
I'm a farmer.	Je suis agriculteur.
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus bizarre que tu aies jamais mangée ?
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureux.
I'm not trying to say anything.	Je ne tente pas de dire quoi que ce soit.
The alligator ate the dog.	L'alligator a mangé le chien.
They were enjoying themselves.	Elles s'amusaient.
Have a nice weekend!	Bon week-end.
I don't know how long.	Je ne sais pas pour combien de temps.
I'm not good-looking.	Je ne suis pas belle.
How unlucky I am!	Quel malchanceux je suis !
What are you drinking?	Que buvez-vous ?
Tom tried to persuade Mary to stay at home.	Tom essaya de persuader Mary de rester à la maison.
Where's my car?	Où est ma voiture ?
Did they say what happened?	Ont-ils dit ce qui s'est produit ?
They greeted each other warmly.	Elles se souhaitèrent chaleureusement la bienvenue.
Who else knows about your secret?	Qui d'autre connaît ton secret ?
I thought you should see this contract.	J'ai pensé que vous devriez voir ce contrat.
I just want to tell Tom something.	Je veux juste dire quelque chose à Tom.
Bad habits die hard.	Les mauvaises habitudes ont la peau dure.
He bit his lip.	Il se mordit la lèvre.
I'm a social worker.	Je suis un travailleur social.
Is Tom still interested?	Tom est-il toujours intéressé ?
I can't remember his explanation.	Je n'arrive pas à me rappeler de son explication.
He just arrived.	Il vient d'arriver.
There was only a little milk left in the bottle.	Il ne restait plus qu'un peu de lait dans la bouteille.
I don't know which button to push.	Je ne sais pas sur quel bouton je dois appuyer.
She tried to comfort him, but he kept crying.	Elle a essayé de le réconforter mais il a continué à pleurer.
My friend ended up taking the rap for a crime he didn't commit.	Mon ami a fini par écoper d'une peine pour un crime qu'il n'a pas commis.
That's not a bad thing.	Ce n'est pas une mauvaise chose.
Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.
Keep your eyes on the road.	Gardez les yeux sur la route !
Don't trust anyone.	Ne te fie à personne !
I don't think I can do that.	Je ne pense pas parvenir à faire cela.
How come you know English so well?	Comment se fait-il que vous sachiez si bien l'anglais ?
Tom likes to write poems and song lyrics.	Thomas aime écrire des poèmes et des paroles de chansons.
Tom was late for class, as is often the case.	Comme d'habitude, Tom est en retard pour l'école.
I'm being held hostage.	Je suis retenue en otage.
Let's not tell anybody.	Ne le disons à personne !
I don't even know where.	Je ne sais même pas où.
I need some cardboard boxes to pack my possessions.	J'ai besoin de caisses en carton pour empaqueter mes effets.
One man's terrorist is another man's freedom fighter.	Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.
I wasn't competitive enough.	Je n'étais pas suffisamment compétitif.
Do you plan to go abroad?	Prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?
How much is your hourly pay?	Combien êtes-vous payé de l'heure ?
Do you have any idea when those pictures might have been taken?	Avez-vous la moindre idée de quand ces photos ont pu être prises ?
I'll forgive you.	Je te pardonnerai.
She is rarely late for appointments.	Elle est rarement en retard à un rendez-vous.
He's a very nice boy.	C'est un garçon très chouette.
How do you intend to do that?	Comment avez-vous l'intention de le faire ?
Open the door.	Ouvrez la porte !
The cat is sleeping on the table.	Le chat est en train de dormir sur la table.
How could you not notice?	Comment pouvais-tu ne pas le remarquer ?
Why would she go out of her way to help a deadbeat like you?	Pourquoi s'embêterait-elle à aider un naze comme toi ?
I don't know if it is true.	Je ne sais pas si c'est vrai.
After some hesitation, he laid the book on the desk.	Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.
Tom asked me to pick Mary up at the airport.	Tom m'a demandé d'aller chercher Mary à l'aéroport.
How about eating out with me?	Que dis-tu d'aller au resto avec moi ?
I think about you often.	Je pense souvent à vous.
Tom is making tea.	Tom fait du thé.
He has too much pride.	Il a trop de fierté.
Do you remember me?	Vous souvenez-vous de moi ?
The king reigned over his people for forty years.	Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.
Can you please translate this for me?	Peux-tu, s'il te plaît, traduire ceci pour moi ?
That's my dictionary.	C'est mon dictionnaire.
I don't mind.	Cela m'est égal.
Can they see me?	Peuvent-ils me voir ?
It's about time you got married.	Il était temps que tu te maries.
I hate mosquitoes.	Je déteste les moustiques.
My boss is twice as old as I am.	Mon patron est deux fois plus âgé que moi.
I need political asylum.	J'ai besoin de l'asile politique.
I'm sick and tired of reading.	Je suis fatigué de lire.
We won the battle.	Nous avons gagné la bataille.
The agenda for the meeting has been distributed.	L'ordre du jour de la réunion a été distribué.
I'm not like that anymore.	Je ne suis plus ainsi.
This is an unexpected surprise.	Quelle agréable surprise.
Did you catch the first train?	As-tu eu le premier train ?
We'll get there.	Nous y parviendrons.
That's odd.	C'est bizarre.
Don't stop until I tell you.	Ne t'arrête pas jusqu'à ce que je te le dise !
It's a tremendous deal.	C'est un contrat énorme.
One of my neighbors called and said I left one of my windows open.	Un de mes voisins a appelé et dit que j'avais laissé une de mes fenêtres ouvertes.
Above all, logic requires precise definitions.	Surtout, la logique nécessite des définitions précises.
He is absorbed in his work.	Son travail l'absorbe.
I've been busy all week.	J'ai été occupé toute la semaine.
That is the worst thing you can do!	C'est la pire chose que vous puissiez faire !
Were you here all night?	Étais-tu ici toute la nuit ?
I can't believe we're talking about this.	Je n'arrive pas à croire que nous parlions de ça.
I think what you're doing is dangerous.	Je pense que ce que tu fais est dangereux.
Tom usually gives easy-to-understand explanations.	Tom donne souvent des explications faciles à comprendre.
How can you say such a foolish thing?	Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi stupide ?
They launched a rocket.	Ils ont lancé une fusée.
I took him out for a walk.	Je l'ai sorti faire une promenade.
You're not sick.	Vous n'êtes pas malade.
He is by far the best student.	Il est de loin le meilleur élève.
There is a little hope that he will succeed.	Il y a peu d'espoir qu'il y parvienne.
I accept your conditions.	J'accepte tes conditions.
We meant well.	Nos intentions étaient bonnes.
Let's leave early.	Partons tôt.
The story of a great flood is very common in world mythology.	L'histoire d'une grande inondation est très répandue dans la mythologie mondiale.
Who wants it?	Qui le veut ?
They went into the woods for a picnic.	Ils sont allés dans les bois pique-niquer.
Everything is new.	Tout est neuf.
That's very thoughtful of you.	C'est très prévenant de ta part.
Tom said he didn't know how to play tennis.	Tom a dit qu'il ne savait pas faire de tennis.
All great men are dead and I am not feeling too well myself.	Tous les grands hommes sont morts, et moi-même... je ne me sens pas très bien.
It's not cool.	Ce n'est pas sympa.
I feel feverish.	Je me sens fiévreux.
You will need a bodyguard.	Il vous faudra une garde du corps.
They do not waste anything nor throw anything away.	Ils ne gâchent ni jettent quoi que ce soit.
I thought we were welcome here.	Je pensais que nous étions les bienvenues ici.
I'd like to ask a favor of you.	J'aimerais vous demander une faveur.
I want to apologize to all of you for what just happened.	Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient d'arriver.
The consequence was that she lost her job.	La conséquence fut qu'elle perdit son poste.
He avenged his dead father.	Il a vengé son père défunt.
Fill this out, please.	Remplis ceci, je te prie !
Are you still scared?	Es-tu toujours effrayé ?
I think I'll start with a bottle of beer.	Je pense que je vais commencer par une bouteille de bière.
Keep your hands off my bicycle.	Pas touche à mon vélo !
He became famous all over the world.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.
They know him.	Ils le connaissent.
Tom pretended to be Canadian.	Tom a prétendu être Canadien.
My college has dormitories.	Mon collège comporte des dortoirs.
I can't go to the cops.	Je ne peux pas aller voir les flics.
He sprained his ankle.	Il s'est foulé la cheville.
Tom doesn't put sugar in his coffee.	Tom ne met pas de sucre dans son café.
Are you afraid of death?	As-tu peur de la mort ?
Stop fooling around!	T’as fini de faire l’idiot !
How often do you brush your teeth?	À quelle fréquence vous brossez-vous les dents ?
Girls are often judged by how attractive they are.	On juge souvent les filles sur leur séduction.
They met in high school.	Ils se sont rencontrés au lycée.
I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.	Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
I'd like to have ketchup on the side.	J'aimerais avoir le ketchup à part.
Drive safely.	Conduisez prudemment.
This shouldn't come as a surprise to anyone.	Ça ne devrait être une surprise pour personne.
You'd better tell him the truth.	Tu ferais mieux de lui dire la vérité.
I wish I were clever.	J'aurais aimé être intelligent.
They lost.	Elles ont perdu.
Are you about done?	En as-tu bientôt fini ?
She gave an oral report to her boss.	Elle fit un compte-rendu oral à sa patronne.
You've told me that joke before.	Vous m'avez déjà raconté cette blague.
She went out.	Elle sortit.
I could do nothing.	Je ne pouvais rien faire.
The horse stopped and refused to move.	Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
I knew things about Tom that even his parents didn't know.	Je savais des choses à propos de Tom que même ses parents ne savaient pas.
Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?	As-tu appris qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
I waited a whole year for that.	J'ai attendu toute une année pour que cela arrive.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que feriez-vous ?
He is ashamed of his failure.	Il a honte de son échec.
I've already told Tom what to do.	J'ai déjà dit à Tom ce qu'il y a à faire.
I can't change that.	Je ne peux pas changer ça.
Where are you?	Où êtes-vous ?
You have only to answer the first question.	Vous devez seulement répondre à la première question.
You didn't want me to starve, did you?	Vous ne vouliez pas que je meure de faim, si ?
What's your theory on what happened?	Quelle est ta théorie quant à ce qui a eu lieu ?
Actually, you're right.	En fait, vous avez raison.
My uncle went to Mexico in 1983, never to come back.	Mon oncle est parti au Mexique en 1983 pour n'en jamais revenir.
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.
My camera is waterproof.	Mon appareil photo est étanche.
It's a stupid idea.	C'est une idée stupide.
You're selfish.	Tu es égoïste.
What's your greatest fear?	Quelle est votre plus grande crainte ?
The advantages outweigh the disadvantages.	Les avantages l'emportent sur les désavantages.
I was surprised by his sudden appearance.	Je fus surprise par sa soudaine apparition.
That was the hardest thing I ever did in my life.	C'est la chose la plus difficile que j'aie jamais faite au cours de ma vie.
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
A policeman came up to me.	Un policier vint à moi.
He's the laziest person I know.	Il est la personne la plus paresseuse que je connaisse.
That hat becomes you.	Ce chapeau te va bien.
Take no chances.	Ne prenez aucun risque !
This room is too big.	Cette pièce est trop grande.
You're all insane.	Vous êtes toutes malades.
Every student was asked his or her name and birthplace.	On a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance.
I figured I had enough money.	Je me suis imaginée que j'avais suffisamment d'argent.
We miss you.	Tu nous manques.
At any rate, I hope you can come.	Quoi qu'il en soit, j'espère que tu pourras venir.
Everybody in the building felt the earthquake.	Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le séisme.
Will he be here soon?	Sera-t-il bientôt ici ?
She advised him on how to stay healthy.	Elle lui prodigua des conseils pour rester en bonne santé.
That man is a soldier.	Cet homme est soldat.
I have trouble falling asleep because I always have a lot on my mind.	J'ai des difficultés à m'endormir parce que j'ai toujours beaucoup en tête.
I'm no hero.	Je ne suis pas un héros.
This spoon is for soup.	Cette cuillère est pour la soupe.
Do you have a book written in English?	As-tu un livre écrit en anglais ?
He put the phone down.	Il reposa le téléphone.
I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
The waiters bumped into each other and dropped their trays.	Les serveurs se sont téléscopés et ont fait tomber leurs plateaux.
I like your place.	J'aime bien chez toi.
The dress in the window caught my eye.	La robe dans la vitrine m'a accroché l'œil.
Can you understand the meaning of this paragraph?	Pouvez-vous comprendre la signification de ce paragraphe ?
Please help me take this lid off.	S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.
The man lost all hope.	L'homme a perdu tout espoir.
I remember when it happened.	Je me rappelle quand ça s'est passé.
We need to buy a new rug for this room.	Nous avons besoin d'acheter un nouveau tapis pour cette chambre.
Is this legal?	Est-ce licite ?
He likes animals more than people.	Il aime les animaux davantage que les hommes.
I could not help but state my opinion.	Je ne pouvais pas m'empêcher d'exprimer mon opinion.
I ran into a deer.	J'ai rencontré un cerf.
He repeated his question.	Il répéta sa question.
She is in love with him.	Elle est amoureuse de lui.
I'm getting off at the next stop.	Je descends au prochain arrêt.
Where is he?	Où est-il ?
I've been looking for them for more than one hour.	Je les ai cherchées pendant plus d'une heure.
Be nice to her.	Sois gentille avec elle !
No matter how hard I try, I can't do it any better than she can.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
The water here is very shallow.	L'eau est ici très peu profonde.
He overcame many difficulties.	Il a surpassé beaucoup de difficultés.
I'll never forget the sight.	Je n'oublierai jamais cette vision.
The stakes were high.	Les enjeux étaient élevés.
They glanced at each other.	Ils se jetèrent des coups d'œil.
It's not right.	C'est inexact.
It wasn't at all funny.	Ce n'était pas du tout amusant.
He didn't protest.	Il n'a pas protesté.
I'm also thinking of going to Korea.	Je pense aussi aller en Corée.
It was a warm summer night.	C'était une chaude soirée d'été.
Does he live here?	Est-ce qu'il vit ici ?
It is human nature to be bugged by such things.	Il est dans la nature humaine d'être ennuyé par de telles choses.
Did you go abroad for pleasure or on business?	Vous êtes-vous rendu à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
The food is cold.	La nourriture est froide.
Nothing is going to happen.	Rien ne va avoir lieu.
Tom took a lot of pictures.	Tom a pris beaucoup de photos.
Where did you get all this from?	Où as-tu pêché tout ça ?
There's something I need to tell you before you leave.	Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.
You won't stand a chance.	Vous n'aurez pas une seule chance.
We were playing chess.	Nous jouions aux échecs.
I had to stop.	Il fallait que je cesse.
He doesn't have any friends to play with.	Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
What if something went wrong?	Et si quelque chose clochait ?
It was an exciting game.	C'était un jeu excitant.
I want you to understand this isn't going to be easy.	Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être facile.
Tom left everything to Mary in his will.	Tom a tout laissé à Marie dans son testament.
He was always pulling my leg when we worked together.	Lorsque nous travaillions ensemble, il ne cessait de me charrier.
He made reference to the previous director.	Il a fait référence au directeur précédent.
He was covered with sweat.	Il était couvert de sueur.
It can't wait until tomorrow.	Ça ne peut pas attendre demain.
A good teacher must be patient with his pupils.	Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.
I have very few books in English.	Je dispose de très peu de livres en langue anglaise.
The cops like the victim's boyfriend for the murder.	Les flics s'intéressent au petit ami de la victime pour le meurtre.
I'll never forget visiting Paris last summer.	Je n'oublierai jamais ma visite de Paris de l'été dernier.
God bless America.	Que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique !
She is wearing a blue dress.	Elle porte une robe bleue.
Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudrais-tu prendre le thé avec nous cette après-midi ?
I hope you like what I've just given you.	J'espère que tu apprécies ce que je viens de te donner.
I don't get nervous.	Je ne m'énerve pas.
Good job!	Bon boulot !
You can see from his chin that takes after his father.	À son menton, on peut voir qu'il ressemble à son père.
Tom hung up his coat.	Tom suspendit son manteau.
He proposed an alternate plan.	Il a proposé un autre plan.
I have no idea.	Aucune idée.
His argument was logical.	Son argument était logique.
You work hard.	Vous travaillez dur.
It was an extraordinary year.	Ce fut une année extraordinaire.
I like living here.	J'aime vivre ici.
Anyone can do it if they try.	N'importe qui peut le faire s'il essaie.
I can hardly wait to get started.	J'ai du mal à me retenir de commencer.
Please excuse my being late.	Veuillez excuser mon retard.
The victim is thought to have taken a large quantity of poison by mistake.	On suppose que la victime a absorbé par erreur une grande quantité de poison.
He crashed his car because someone tampered with the brakes.	Il a embouti sa voiture parce que quelqu'un avait trafiqué les freins.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
I really need to talk to someone.	J'ai vraiment besoin de parler à quelqu'un.
Tell Tom it's an emergency.	Dites à Tom que c'est une urgence.
That's not something I want to do.	Ce n'est pas quelque chose que je veux faire.
Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrètes ?
Are you sure we've never met before?	Es-tu sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
The doctor started to examine her.	Le docteur a commencé à l'examiner.
They're all waiting.	Elles attendent toutes.
As F. Scott Fitzgerald famously noted, the rich are different from you and me.	Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
He looks just like his father.	Il ressemble exactement à son père.
He was terribly poor when he was young.	Il était horriblement pauvre quand il était jeune.
Tom should come right away.	Tom devrais venir tout de suite.
The seats are all sold out.	C'est complet.
I had to leave my job.	J'ai dû quitter mon boulot.
They often make fun of the boss.	Ils se moquent souvent du patron.
I've got to speak to you.	Je dois vous parler.
It wasn't a smart decision.	Ce n'était pas une décision intelligente.
I don't plan on telling you anything.	Je ne prévois pas de te dire quoi que ce soit.
Go straight down the road, and when you pass the traffic light you're there.	Descendez la rue tout droit et lorsque vous passez le feu, vous y êtes.
Is there a problem?	Y a-t-il un problème ?
She told us the road was closed.	Elle nous dit que la route était fermée.
I should have gone to bed earlier last night.	J'aurais dû aller me coucher plus tôt la nuit dernière.
Do you mind if I take off my sweater?	Cela te dérange-t-il que je retire mon chandail ?
Don't wait for me for dinner.	Ne m'attendez pas pour déjeuner !
They're waiting for us.	Ils nous attendent.
Go get it.	Allez le chercher !
"May I join you?" "Why not?"	"Je peux peut-être me joindre à vous ?" "Pourquoi pas ?"
She asked him if he was a student at this school.	Elle lui a demandé s'il était étudiant à cette école.
A few glasses of wine can loosen the tongue.	Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.
Books are my best friends.	Les livres sont mes meilleurs amis.
Sometimes adults behave like children.	Les adultes se comportent parfois comme des enfants.
Nobody is too old to learn.	Aucun homme n'est si vieux qu'il ne puisse apprendre.
I wonder how that works.	Je me demande comment cela fonctionne.
It will grow back.	Ça repoussera.
Wait until your father gets home.	Attends que ton père rentre chez lui.
I can't agree with you on this matter.	Sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.
I was actually kind of serious.	J'étais en fait plus ou moins sérieux.
You look upset.	Tu as l'air fâché.
It is extremely hot and humid in Bali in December.	Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.
Each time I see this picture, I remember my father.	Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
He speaks Portuguese.	Il parle portugais.
I don't need Tom.	Je n'ai pas besoin de Tom.
Tom thinks he can succeed where others have failed.	Tom pense qu'il peut réussir là où d'autres ont échoué.
Show him how to do this.	Montrez-lui comment faire !
I thought I was going crazy.	Je pensais être en train de devenir fou.
They handled it well.	Elles s'en sont bien débrouillées.
Tom is not yet able to swim.	Tom ne sait pas encore nager.
You're foolish.	Tu es imprudent.
I'm going to be your teacher.	Je serai ton maître.
She laid her baby on the bed.	Elle mit au lit son bébé.
I added a room to my house.	J'ai ajouté une pièce à ma maison.
I don't want to work today.	Je ne veux pas travailler aujourd'hui.
Tom knows that.	Tom le sait.
I can't believe Tom is still single.	Je n'arrive pas à croire que Tom est toujours célibataire.
A dog suddenly jumped at me.	Soudain, un chien m'a sauté dessus.
Can I use your toilet, please?	Puis-je utiliser vos toilettes ?
He went to the post office to mail the letter.	Il est parti au bureau de poste pour poster une lettre.
He surrendered.	Il s'est rendu.
I'm afraid I've got bad news.	Je crains d'avoir de mauvaises nouvelles.
We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quel usage elles le destinent.
I figured you'd understand.	J'imaginais que tu comprendrais.
She almost passed out.	Elle s'est presque évanouie.
The job is almost done.	Le travail est presque fait.
They're going to torture Tom.	Ils vont torturer Tom.
This is so good.	C'est tellement bon.
My room is number five.	Ma chambre est la numéro cinq.
I'm not coming back here.	Je ne reviens pas ici.
Is bigamy a crime in Australia?	Est-ce que la bigamie est un crime en Australie?
She is learning the piano.	Elle apprend à jouer du piano.
He is lazy.	Il est fainéant.
Are you coming in or not?	Entrez-vous ou pas ?
I woke up at sunrise.	Je me suis réveillée au lever du soleil.
I have no time.	Je n’ai pas le temps.
They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez viré.
What did you write?	Qu'as-tu écrit ?
I spent all day in his house.	J'ai passé toute la journée chez lui.
You live in my heart.	Tu vis dans mon cœur.
Buy low, sell high.	Achète bas, vends haut !
I'm not advocating that.	Je n'en suis pas partisan.
See that this never happens again.	Faites en sorte que ça ne se produise plus.
I would act differently in your place.	J'agirais différemment à votre place.
The train is bound for Niigata.	Le train se dirige vers Niigata.
I think they like me.	Je pense qu'ils m'apprécient.
Do you fly frequently?	Prenez-vous souvent l'avion ?
Does your girlfriend like flowers?	Est-ce que ta petite amie aime les fleurs ?
You don't seem tired at all.	Vous ne semblez pas fatiguée du tout.
I was expecting you at 11:00 a.m.	Je pensais que vous viendriez à 11h.
That sounds like the kind of thing he'd do.	Ça semble être le genre de chose qu'il ferait.
You're in grave danger.	Vous êtes en grand danger.
All they had was each other.	Tout ce qu'ils avaient était l'un l'autre.
You've found it.	Vous l'avez trouvé.
The firm went under due to lack of capital.	La société a coulé à cause d'un manque de capitaux.
I came back.	Je suis revenu.
The news of the mayor's resignation traveled fast.	L'annonce de la démission du maire se propagea rapidement.
He took the first prize.	Il a touché le premier prix.
This book was very interesting.	Ce livre était très intéressant.
Have you ever broken a bone?	Vous êtes-vous jamais cassée un os ?
You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puéril.
Automobiles replaced carriages.	Les voitures ont remplacé les charrettes.
The handyman was supposed to arrive at twelve noon, but got stuck in a traffic jam for a few hours.	Le réparateur devait arriver à midi, mais il s'est retrouvé coincé dans des bouchons pendant plusieurs heures.
Is it money you need?	Est-ce d'argent dont vous avez besoin ?
Let me pay my share.	Laisse-moi payer ma part.
I tried to learn the melody by heart.	J'ai essayé d'apprendre la mélodie par cœur.
I'm all yours.	Je suis toute à toi.
She got a present from her boyfriend.	Elle reçut un présent de son copain.
I don't really like any of that.	Je n'apprécie vraiment rien de tout ça.
Everybody didn't go to bed.	Tout le monde n'est pas allé au lit.
I do want to be your friend.	Je veux vraiment être ton ami.
I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.	J'ai vu beaucoup de personnes qui ne portaient pas d'habits sur eux et j'ai vu beaucoup d'habits qui n'étaient portés par personne.
Can cats really see in the dark?	Est-ce que les chats peuvent vraiment voir dans le noir ?
How was your summer?	Comment s'est passé votre été ?
We lead a very ordinary life.	Nous menons une vie très ordinaire.
We usually sleep in this room.	On dort habituellement dans cette chambre.
His youngest son is five years old.	Son plus jeune enfant a cinq ans.
You really speak French well.	Tu parles vraiment bien français.
She was in agony.	Elle était à l'agonie.
It's all the rage.	C'est la folie.
We can't tell anybody.	Nous ne pouvons le dire à quiconque.
He earns a living.	Il gagne de quoi vivre.
You don't look so well.	Vous n'avez pas l'air si bien que ça.
Tom has departed for Australia.	Tom est parti pour l'Australie
I like cake.	J'aime les gâteaux.
I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci a eu lieu.
They live on the 12th floor of this condo.	Ils vivent au douzième étage de ces appartements.
He didn't want to antagonize her.	Il ne voulait pas la heurter.
The police officer put handcuffs on the suspect.	La police mit les menottes au suspect.
I appreciate your efforts to help me.	J'apprécie vos efforts pour m'aider.
What are some foods you usually eat with your children?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants ?
Many inmates on death row say they don't want to die.	De nombreux prisonniers, dans le couloir de la mort, disent qu'ils ne veulent pas mourir.
I want very much for you to understand.	Je veux vraiment que vous compreniez.
"Thank you for your help." "It's my pleasure."	"Merci de votre aide." "Je vous en prie."
I'll stand.	Je resterai debout.
He went there in person.	Il s'y rendit en personne.
They all looked happy.	Elles avaient l'air toutes contentes.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit là ce qui s'est effectivement produit.
Watch out for that man.	Guette cet homme-là.
Lend me as much money you can.	Prête-moi autant d'argent que tu peux.
Summer is over.	L'été est terminé.
We got your message.	On a eu ton message.
I'm really proud of it.	J'en suis vraiment fier.
The more you learn, the more you want to.	Plus tu étudies, plus tu as envie d'étudier.
You ruined my life.	Vous avez ruiné ma vie.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais m'entretenir de ta situation.
The gate is closed at eight.	La porte est fermée à huit heures.
What would you like to do?	Qu'aimerais-tu faire ?
I just can't wait to go to school.	Je suis impatient d'aller à l'école.
It can be dangerous.	Ça peut être dangereux.
As soon as I find it, I'll bring it over to your place.	Dès que je mets la main dessus, je te l'apporte à ton domicile.
We eat soup with a spoon.	Nous mangeons la soupe avec une cuillère.
I want my hammer back.	Je veux qu'on me rende mon marteau.
You have to be strong.	Il te faut être fort.
Please refrain from smoking here.	Merci de vous abstenir de fumer ici.
It goes without saying that it was supremely difficult to carry out this mission.	Il va sans dire qu'il fut extrêmement difficile d'exécuter cette mission.
I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionné.
I speak Chinese almost every day.	Je parle chinois presque chaque jour.
In a town with only one barber, who shaves the barber?	Dans une ville avec un seul coiffeur pour hommes, qui rase le coiffeur ?
What would you like for dessert?	Que voudriez-vous comme dessert ?
Is everything ready?	Tout est-il prêt ?
Have you ever visited Rome?	Avez-vous déjà visité Rome ?
How do you know where to go?	Comment sais-tu où aller ?
Did you do all this?	Est-ce vous qui avez fait tout ça ?
I can see his hand in this.	Je reconnais là son œuvre.
I don't know whether he is dead or alive.	J'ignore s'il est mort ou vivant.
I caught a bad cold last week.	J'ai attrapé un mauvais rhume la semaine dernière.
That's my beer.	C'est ma bière.
That man is a famous cabaret performer.	Cet homme est un artiste de cabaret renommé.
Don't go near the dog.	Ne vous approchez pas du chien.
Mary stayed up late last night.	Marie a veillé tard la nuit dernière.
Do you study French every day?	Étudiez-vous le français tous les jours ?
I have been studying French four years now.	J'étudie le français depuis quatre ans maintenant.
This clock isn't working.	Cette montre ne fonctionne pas.
The man aimed a gun at the policeman.	L'homme a pointé une arme en direction de l'agent de police.
I am so sorry to have kept you waiting.	Je suis tellement désolée de vous avoir fait attendre.
Don't screw it up!	Ne le fous pas en l'air !
I just want to be normal.	J'aspire seulement à la normalité.
Could you give me the name and phone number of a doctor?	Pouvez-vous me donner le nom et numéro de téléphone d'un docteur ?
I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payé.
I wasn't talking to you.	Je ne vous parlais pas.
He struck up friendships with the most unlikely people.	Il a établi des amitiés avec les gens les plus improbables.
I may try again later.	Il se peut que j'essaye à nouveau plus tard.
I am off duty tomorrow.	Je suis libre demain.
There is an exception to every rule.	Chaque règle a son exception.
I forgot to tell Tom when to come.	J'ai oublié de dire à Tom quand venir.
Nail the windows shut.	Cloue les fenêtres !
I don't even want to think about what could happen.	Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait se produire.
I wasn't listening.	Je n'étais pas en train d'écouter.
The storm prevented me from leaving.	La tempête m'a empêché de partir.
Let's leave early in the morning, OK?	Partons tôt le matin, d'accord ?
I have to go talk to Tom.	Je dois aller parler à Tom.
Spending time with your family should be your priority.	Passer du temps avec votre famille devrait être votre priorité.
Who would buy this?	Qui achèterait ça ?
They're jittery.	Ils sont nerveux.
Please loan me your dictionary.	Prête-moi, s'il te plaît, ton dictionnaire !
I want to name the baby after you.	Je veux donner votre nom au bébé.
Beats me.	J'en sais foutre rien.
You're fortunate.	Vous êtes chanceuses.
They forced her to confess.	Ils la forcèrent à la confession.
We had fun with them.	Nous nous sommes amusées avec eux.
You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusant.
All the things I bought have already arrived.	Toutes les choses que j'ai achetées sont déjà arrivées.
Don't be upset.	Ne soyez pas fâchés !
I lent him a magazine.	Je lui ai prêté une revue.
I'll call you later.	Je te rappellerai plus tard.
He has only six months to live.	Il n'a que six mois à vivre.
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutés.
The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais ça nous suffit.
I wish I could take back all those terrible things I said about you last night.	J'aimerais pouvoir retirer toutes ces choses terribles que j'ai dites sur vous hier soir.
The reverse seems true.	L'inverse semble vrai.
Are you good at tennis?	Est-ce que tu joues bien au tennis ?
"Is she young?" "Yes, she is."	«Est-elle jeune ?» «Oui.»
Please try again.	Essaie à nouveau, je te prie.
The rich are getting richer.	Les riches s'enrichissent.
It was the end of winter, and the weather was very cold.	C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
It was wise of you to take your umbrella with you.	C'était judicieux de ta part de prendre un parapluie avec toi.
They used truth serum.	Ils ont employé du sérum de vérité.
Are you a student?	Es-tu étudiant ?
My children wear out their shoes quickly.	Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.
Why did it have to be us?	Pourquoi fallait-il que ce soit nous ?
Get the bicycle out of the way.	Sors le vélo du chemin !
We usually walk to school.	Nous allons généralement à l'école à pied.
You could've told me the truth.	Tu aurais pu me dire la vérité.
I can't afford a new car this year.	Cette année, je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture.
You must obey the traffic rules.	Vous devez vous conformer aux règles de circulation.
I was here first.	J'étais là en premier.
That jacket is way too big for you.	Cette veste est beaucoup trop large pour vous.
He ran away at the sight of a policeman.	Il s'enfuit à la vue du policier.
Things can't be all that bad.	Les choses ne peuvent pas être mauvaises à ce point.
What was I to do?	Qu'étais-je sur le point de faire ?
How do you help someone who doesn't want your help?	Comment aides-tu quelqu'un qui ne veut pas de ton aide ?
What is it you want most?	Que voulez-vous le plus ?
Check, please.	L'addition, s'il vous plait.
Let's continue the game after lunch.	Continuons le jeu après le déjeuner.
You dropped something.	Tu as laissé tomber quelque chose.
The magazines were dog-eared.	Les magazines étaient écornés.
He is strong as a horse.	Il est fort comme un cheval.
Look at the next page.	Regardez la page suivante.
I was very reluctant.	J'étais très réticente.
She hates country music.	Elle déteste la musique country.
Do you have a few minutes?	Avez-vous quelques minutes ?
Her father is tall.	Son père est grand.
This is the perfect Father's Day gift.	C'est le cadeau parfait pour la fête des Pères.
Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allées ?
Love began to grow between the two.	L'amour commença à croître entre les deux.
Did he touch you?	T'a-t-il touchée ?
I don't think I could forgive myself if I did that.	Je ne pense pas que je puisse me pardonner si je faisais cela.
Is there anything you want that you don't have?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles qui te manque ?
It could be a trap. Don't let your guard down.	Cela pourrait être un piège. Faites attention.
I think you're being a little too careful.	Je pense que tu es un peu trop prudent.
We'd do anything to help you.	Nous ferions n'importe quoi pour t'aider.
My colleague doctored the report.	Mon collègue a trafiqué le rapport.
I need someone to understand me.	J'ai besoin de quelqu'un pour me comprendre.
Nobody can escape death.	Personne n'échappe à la mort.
I'm not one of them.	Je ne fais pas partie du sérail.
Commit these words to memory.	Imprimez ces mots dans votre mémoire !
I've been looking for you everywhere.	Je vous cherche partout.
The plane made a perfect landing.	L'avion a effectué un atterrissage parfait.
His health gradually changed for the better after he went to live in the countryside.	Sa santé s'est améliorée progressivement après que nous soyons partis vivre à la campagne.
Wait for Tom.	Attendez Tom.
Can you swim?	Sais-tu nager ?
Is this really happening?	Est-ce vraiment en train de se passer ?
I'm going to have to think about that one.	Il va me falloir y réfléchir.
Just let me handle this.	Laissez-moi simplement traiter ceci.
They are not tired.	Elles ne sont pas fatiguées.
You have no idea how much that means to me.	Tu n'as aucune idée de ce que ça signifie pour moi.
My schedule is really tight right now.	Mon programme est vraiment chargé en ce moment.
I decided to buy a car.	J'ai décidé d'acheter une voiture.
"What are you trying to hide?" "Nothing."	« Qu'êtes-vous en train d'essayer de cacher ? » « Rien. »
We haven't seen it yet.	Nous ne l'avons pas encore vu.
The professor smiled.	Le professeur sourit.
I felt I just had to get off the ship.	J'ai senti que je devais simplement descendre du bateau.
I learned that a long time ago.	J'ai appris cela il y a longtemps.
I only eat meat about three or four times a month.	Je ne mange de la viande que trois ou quatre fois par mois.
This can't be what it looks like.	Ça ne peut pas être ce que ça paraît.
She is eighteen at most.	Elle a dix-huit ans, au plus.
Love is blind.	L'amour est aveugle.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce ce que vous pensez que je veuille entendre ?
We heard a gunshot.	Nous entendîmes un coup de feu.
That's my boy.	C'est mon garçon.
Don't come unless I tell you to.	À moins que je ne vous le dise, ne venez pas.
I need to take your temperature.	Il me faut prendre ta température.
What did your mom say?	Qu'a dit votre mère ?
Every time cigarettes go up in price, many people try to give up smoking.	Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer.
That should last three weeks.	Cela devrait durer trois semaines.
I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment te nommer.
Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que tu ne m'aies pas dit ?
Please feel free to ask questions.	N'hésitez pas à poser des questions, je vous prie.
Go ahead, try it now.	Allez-y, essayez maintenant !
I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdues.
My son came to see me from time to time.	Mon fils venait me voir de temps en temps.
I have a red car.	J'ai une voiture rouge.
Tom saw a large rat run across the street.	Tom a vu un gros rat traverser la rue.
I will go out after I finish my homework.	Je sortirai après avoir fini mes devoirs.
It won't hurt.	Ça ne fera pas mal.
I just want to know what I'm getting involved with.	Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
You must respect your elders.	On doit respecter ses aînés.
She shot him.	Elle le descendit.
I'll give them an answer tomorrow.	Je leur donnerai une réponse demain.
We obeyed the rules.	Nous avons obéi au règlement.
I don't remember it.	Je ne me le rappelle pas.
I'm happy with what I've got.	Je suis heureux avec ce que je possède.
There's no need to be rude.	Allons, ne soyez pas vulgaire.
Is this pen yours?	Est-ce que ce stylo est à toi ?
He is tired of watching television.	Il est fatigué de regarder la télévision.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressé.
I respect you and your opinions.	Je te respecte, toi et tes opinions.
We're losing it.	Nous sommes en train de perdre.
I let my guard down momentarily.	J'ai momentanément baissé la garde.
Don't give up halfway.	N'abandonne pas en chemin.
As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden.	Aussitôt qu'il sentit sa maison trembler, il se précipita dans le jardin.
Is somebody there?	Y a-t-il quelqu'un ?
All the students attended the party.	Tous les élèves ont assisté à la fête.
I'm obviously very disappointed.	Je suis évidemment très déçue.
The farmer caught the boy stealing the apples in his orchard.	Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.
You're very resourceful.	Vous êtes pleine de ressources.
His family is very large.	Sa famille est très étendue.
You're courageous.	Tu es courageuse.
How many words should you write?	Combien de mots devriez-vous écrire ?
I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bonne pour vous.
The workers are on strike.	Les travailleurs sont en grève.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrariés.
Tom had long hair last year.	Tom avait les cheveux long l'an dernier.
Have you ever been married?	Avez-vous jamais été mariées ?
She has not seen him for a long time.	Elle ne l'a pas vu depuis longtemps.
Jobs are scarce.	L'emploi est rare.
May I come in?	Puis-je entrer ?
I thought you'd be much fatter.	Je pensais que tu serais beaucoup plus grosse.
Do you eat fish?	Est-ce que tu manges du poisson?
Churches are designated on the map with crosses.	Les églises sont représentées par une croix sur la carte.
That's exactly what I expected.	C'est exactement ce que j'escomptais.
Tom said he wasn't hungry.	Tom a dit qu'il n'avait pas faim.
I think something is wrong.	Je pense qu'il y a quelque chose qui cloche.
The plumber used many tools to fix our sink.	Le plombier a utilisé de nombreux outils pour réparer notre évier.
I expect you know all about it.	J'espère que tu sais tout à ce propos.
I didn't care.	Je n'ai pas prêté attention.
"Do you speak German?" "No, I don't."	«Parlez-vous l'allemand ?» «Non, je ne le parle pas.»
It's very important to respect the rules.	Il est très important de respecter les règles.
I feel the same way about you as you do about me.	J'éprouve la même chose à ton endroit que tu éprouves au mien.
Tom opened a window.	Tom ouvrait une fenêtre.
You're not one of us, are you?	Tu n'es pas des nôtres, si ?
They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	Ils ont passé pas mal de chansons d'Ella Fitzgerald.
We agreed among ourselves.	Nous nous sommes accordées entre nous.
I've got you.	Je vous ai eue.
I hope you all understand.	J'espère que vous comprenez toutes.
Do your best in everything.	Donne en tout le meilleur de toi.
We're going to have so much fun.	Nous allons beaucoup nous amuser.
You will find the restaurant on your right.	Tu trouveras le restaurant à ta droite.
It will be a great pleasure for me to translate the story and to read it to you.	Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de vous la lire.
I think it's time for me to leave for school.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir pour l'école.
I don't think you really believe that.	Je ne pense pas que tu crois vraiment cela.
Keep focused on your work.	Restez concentrée sur votre travail !
He's a lovely young man.	C'est un jeune homme adorable.
I am ashamed of your conduct.	J'ai honte de votre conduite.
Are you a cop or something?	Vous êtes flic ou quoi ?
They couldn't find the problem.	Elles n'ont pu trouver le problème.
You write better than I do.	Vous écrivez mieux que moi.
Would you like to have a drink before dinner?	Souhaitez-vous boire un verre avant le dîner ?
You're not bad.	Tu n'es pas mal.
Can you pitch?	Savez-vous lancer ?
Some Canadian territories have almost no people.	Certaines régions du Canada sont très peu peuplées.
The man robbed him of all his money.	L'homme lui subtilisa tout son argent.
You're worried, aren't you?	Tu es inquiet, pas vrai ?
Who are we working for?	Pour qui travaillons-nous ?
Our office is on the northern side of the building.	Notre bureau est du côté nord de l'immeuble.
I said that I would help him.	Je dis que je l'aiderais.
I assure you that an error like this will never happen again.	Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.
Do you want to give up?	Veux-tu abandonner ?
The baby cannot use a spoon yet.	Le bébé ne sait pas encore se servir d'une cuillère.
It was worth every penny.	Ça en valait chaque centime.
I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontrée.
Why don't we just leave?	Pourquoi ne partons-nous pas simplement ?
I'm beginning to hate her.	Je commence à la détester.
He came after you left.	Il est venu après que vous êtes partis.
Are you looking for something?	Cherches-tu quelque chose ?
Should I wash the lettuce?	Dois-je laver la laitue ?
You've already given me enough money.	Vous m'avez déjà donné assez d'argent.
Sunglasses protect our eyes from the sun.	Les lunettes de soleil protègent nos yeux du soleil.
Do they like wine?	Est-ce qu'ils aiment le vin ?
I'm tired of waiting in line.	Je suis fatiguée de faire la queue.
A number of countries have strict laws against drugs.	De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues.
Bring me my cane.	Apportez-moi ma canne.
She has a daughter named Mary.	Elle a une fille du nom de Marie.
My promotion hangs on his decision.	Mon avancement dépend de sa décision.
Swimming is easy for me.	C'est facile pour moi de nager.
Have you been waited on?	S'est-on occupé de vous ?
That's just what we need.	C'est précisément ce dont nous avons besoin.
I'm not crying.	Je ne pleure pas.
He hit me on the head.	Il m’a frappé à la tête.
Could you help me out a little?	Pourriez-vous m'aider un peu ?
He's eight years old.	Il a huit ans.
I was surprised by what I learned.	Je fus surprise par ce que j'appris.
Don't drink too much, okay?	Ne bois pas trop, d'accord ?
I didn't think you'd show up.	Je ne pensais pas que vous vous montreriez.
Do you want to do this now?	Voulez-vous le faire maintenant ?
They refused.	Ils ont refusé.
He's attracted to black women.	Il est attiré par les femmes noires.
My life is almost over.	J'arrive au terme de ma vie.
You said there was an emergency.	Vous avez dit qu'il y avait urgence.
I've got some business here.	J'ai ici des affaires.
I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparées.
There were about one thousand people.	Il y avait environ un millier de personnes.
Some fish are able to change their gender.	Certains poissons sont capables de changer de sexe.
Buy me a drink.	Offre-moi un verre !
Today is extremely hot.	Aujourd'hui est une journée extrêmement chaude.
Do you like my T-shirt?	Mon maillot te plaît-il ?
I know how busy you are.	Je sais combien tu es occupée.
Everybody in the park looked up at the hot air balloon.	Tout le monde dans le parc leva les yeux vers la montgolfière.
It's October the third.	Nous sommes le trois octobre.
Why don't you take a picture?	Et si vous preniez une photo ?
Man can't live without dreams.	L'Homme ne peut vivre sans rêves.
That's why I worry about you.	C'est pourquoi je me fais du souci pour toi.
My doctor told me that I needed to lose some weight.	Mon médecin m'a dit qu'il fallait que je perde du poids.
She spends a little time each day reading the Bible.	Elle passe un peu de temps chaque jour à lire la Bible.
Your wife is going to ask you for a divorce.	Ta femme va te demander le divorce.
I am a Muslim.	Je suis musulmane.
What would you do if you had a million dollars?	Que ferais-tu, si tu avais un million de dollars ?
When do you use it?	Quand l'employez-vous ?
Where have you been all afternoon?	Où as-tu été toute l'après-midi ?
Bring me my glasses.	Apporte-moi mes lunettes.
I want him to leave.	Je veux qu'il s'en aille.
Are you happy?	Es-tu contente ?
You dropped your pencil.	Tu as fait tomber ton crayon.
What did you expect?	À quoi t'attendais-tu ?
It seems that you're not having fun in here.	Il semble que tu ne t'amuses pas ici.
I need a bigger frying pan.	J'ai besoin d'une poêle à frire plus grande.
The truck made a sharp turn to the right.	Le camion a fait un virage à droite en épingle.
It's deer season.	C'est la saison des cerfs.
How do you like the climate of Japan?	Comment trouves-tu le climat du Japon ?
They said there was not enough time for a full investigation.	Elles déclarèrent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
I look forward to our next meeting.	Je me réjouis par avance de notre prochaine rencontre.
This rose is very beautiful.	Cette rose est très belle.
Some people have all the luck.	Certaines personnes ont toutes les chances.
I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de faire davantage d'argent.
I like your hair.	J'aime tes cheveux.
Close your eyes, please.	Fermez les yeux, s'il vous plaît.
I can't pay the rent.	Je ne suis pas en mesure de payer le loyer.
He pretended to be asleep.	Il feignit d'être endormi.
He readily agreed to my proposal.	Il a accepté tout de suite ma proposition.
Almost everybody has already gone home.	Presque tout le monde est déjà rentré à la maison.
I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissant.
You need to reboot your computer.	Tu as besoin de redémarrer ton ordinateur.
I'm going to tell you a secret.	Je vais te dire un secret.
Accidents will happen.	Les accidents sont inévitables.
I feel like vomiting.	J'ai envie de vomir.
He has his own room.	Il dispose de sa propre chambre.
Sorry about the mess.	Désolé pour la pagaille !
If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
You must show respect to your guests.	Vous devez faire montre de respect à vos invités.
They were all scared.	Elles étaient toutes effrayées.
How would you like your steak done?	Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
Will you please show me the way?	Voulez-vous me montrer le chemin, je vous prie ?
You've been infected.	Vous avez été infectées.
I had a bad stomachache.	J'ai eu d'affreux maux d'estomac.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si tu les commandes par douze.
The problem with many things is the pre-conceived ideas we have about them!	Le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet !
Tom's thinking of moving so he'll be closer to Mary.	Tom pense à déménager pour se rapprocher de Marie.
My cat is white.	Mon chat est blanc.
Tom has a lot of things to do this morning before he leaves the house.	Tom a plein de choses à faire ce matin avant de quitter la maison.
Did you write down the number?	Avez-vous noté le numéro ?
She is buying books in the bookstore.	Elle est en train d'acheter des livres à la librairie.
I believe it.	Je le crois.
I went to the wrong address.	Je me suis trompé d'adresse.
Glad to see you again.	Ravi de vous revoir.
I think Tom would probably disagree with you.	Je pense que Tom ne serait probablement pas d'accord avec vous.
He lives all alone in the woods.	Il vit tout seul dans les bois.
What was it?	Qu'est-ce que c'était ?
Does he have a girlfriend?	A-t-il une petite copine ?
He's afraid of making mistakes.	Il craint de commettre des erreurs.
I hardly ever run into him.	Je ne tombe presque jamais sur lui.
Liquor is not sold at this store.	On ne vend pas d'alcool dans ce magasin.
I don't think he was being straight with me.	Je ne pense pas qu'il était franc avec moi.
I worked in a post office during the summer vacation.	J'ai travaillé dans un service postal durant les congés d'été.
You must be cautious.	Tu dois être prudente.
Bring a lunch.	Apporte à déjeuner !
We estimate the damage at one thousand dollars.	Nous estimons le dommage à mille dollars.
The doctor told me to inhale and exhale slowly and deeply.	Le médecin m'invita à inhaler et à exhaler lentement et profondément.
This is just a misunderstanding.	C'est juste un malentendu.
Take what you need.	Prends ce dont tu as besoin.
Why would anybody want to kill you?	Pourquoi quiconque voudrait vous tuer ?
He has a good record as a businessman.	Il a bonne réputation comme homme d'affaire.
He thought that it would be interesting and fun.	Il pensait que ça serait intéressant et amusant.
If I've misjudged you, I'm terribly sorry.	Je suis profondément désolé si je t'ai méjugé.
Tom's very unpredictable when he's been drinking.	Tom devient vraiment imprévisible lorsqu'il a bu.
He isn't here now.	Il n'est pas là actuellement.
I opened the drawer to get a pencil.	J'ouvris le tiroir, afin de prendre un crayon.
I checked everywhere.	J'ai vérifié partout.
He thought maybe this was a trick.	Il pensa que c'était peut-être un piège.
The point of play is that it has no point.	Le but du jeu est qu'il n'a pas de but.
You have my attention already.	Vous avez déjà mon attention.
You're restless.	Tu es agitée.
Tom and Mary spent the night out under the stars.	Tom et Marie ont passé la nuit à la belle étoile.
Between us, he is a little foolish.	Entre nous, il est un peu fou.
Is this a river?	Est-ce que c'est une rivière ?
I think Tom did that.	Je pense que c'est Tom qui l'a fait.
I'm sorry it had to be done this way.	Je suis désolée qu'il ait fallu le faire de cette manière.
There is no other way.	Il n'y a pas d'autre possibilité.
Would you come with us?	Viendrais-tu avec nous ?
They agree.	Elles sont d'accord.
I ran away.	Je me suis enfuit.
I refused to pay.	Je me suis refusé à payer.
This is the last game.	C'est la dernière partie.
"Where are my glasses?" "Where you left them."	« Où se trouvent mes lunettes ? » « Là où tu les as laissées. »
Don't interfere in other people's affairs.	Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
I felt like an outcast among those people.	Je me suis senti comme un réprouvé parmi ces gens.
Are you lonely?	Vous sentez-vous seul ?
I found a rare stamp at that store.	J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
I said maybe.	J'ai dit peut-être.
What's going to happen?	Que va-t-il arriver ?
There's no evidence.	Il n'y a pas de preuve.
I think this is going to work.	Je pense que cela va fonctionner.
I hope we can still be friends.	J'espère que nous pouvons encore être amies.
Why do Americans eat turkey on Thanksgiving?	Pourquoi les Étasuniens mangent-ils de la dinde le jour d'action de grâce ?
He was wounded in the battle.	Il a été blessé dans la bataille.
I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdue.
I'll peel an orange for you.	Je te pèle une orange.
Take a bite.	Croque !
An old man was resting in the shade of the tree.	Un vieil homme se reposait à l'ombre de l'arbre.
Why did you name your dog Cookie?	Pourquoi avez-vous appelé votre chienne Cookie ?
I'm happy with it.	J'en suis heureux.
Don't worry about it.	Ne vous en souciez pas.
She choked him.	Elle l'étrangla.
I wish I could believe you.	J'aimerais pouvoir vous croire.
They were afraid of being overheard.	Ils craignirent d'être écoutés.
There are some people who think it's a bad idea.	Il y a des gens qui pensent que c'est une mauvaise idée.
It's all over.	C'est complètement terminé.
We're buying movie tickets.	Nous achetons des billets de cinéma.
Someone will do that job.	Quelqu'un fera ce travail.
Five gallons of regular, please.	Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.
She has a little bread.	Elle a un peu de pain.
She's upset right now.	Elle est fâchée, là.
We like doing things our own way.	Nous aimons faire les choses à notre manière.
I have rather a busy afternoon in front of me.	J'ai une après-midi assez remplie qui m'attend.
I forgot to ask him.	J'ai oublié de lui demander.
How old might his grandfather be?	Quel âge pourrait bien avoir son grand-père ?
This cake is very delicious.	Ce gâteau est vraiment délicieux.
Tom has a prosthetic leg.	Tom a une prothèse de jambe.
Is that mandatory?	Est-ce obligatoire ?
Don't breathe a word of what I've told you to anyone.	Cela reste entre nous.
We stayed at a cheap hotel.	Nous séjournâmes dans un hôtel bon marché.
I'm a fast learner.	J'apprends vite.
It's a gross distortion of the truth.	C'est une grossière déformation de la vérité.
Each of them has a bicycle.	Chacun d'eux a un vélo.
I explained why we had to do it.	J'ai expliqué pourquoi nous devions le faire.
I bought her a new car.	Je lui ai acheté une nouvelle voiture.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudentes, c'est tout.
It's bad luck to say that.	Ça porte malheur de dire ça.
Tom's eyelids were half open.	Les paupières de Tom étaient à moitié ouvertes.
He knows a lot about wild animals.	Il connaît beaucoup de choses sur les animaux sauvages.
When was the last time you saw him?	Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
Somehow or other I found his house.	D'une façon ou d'une autre j'ai trouvé sa maison.
Printing ink is in short supply.	Il y a pénurie d'encre d'imprimerie.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je t'ai embarrassé.
She spread a beautiful cloth on a table.	Elle étala une belle nappe sur une table.
I want to be alone for a while.	Je veux être un moment seul.
This is simply amazing.	C'est tout simplement stupéfiant.
You don't want to do anything rash.	Il ne faudrait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent.
I have absolute trust in you.	J'ai une totale confiance en toi.
Tom hesitated.	Tom a hésité.
I wish you'd trust me.	J'aimerais que vous me fassiez confiance.
As long as you're here, I'll stay.	Tant que tu seras là, je resterai.
I'm a little rusty.	Je suis un peu rouillé.
When will he be freed?	Quand sera-t-il libéré ?
I think you're jealous.	Je pense que vous êtes jaloux.
If it were not for exams, we would be happy.	À part les examens, nous serions contents.
The financial crisis has left many unemployed.	La crise financière coûte leur emploi à de nombreuses personnes.
Did someone follow us here?	Quelqu'un nous a-t-il suivies ici ?
He entered the army.	Il est entré dans l'armée.
I'm too tired to drive. Could you drive?	Je suis trop fatigué pour conduire. Pourriez-vous conduire ?
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendues ici ?
This is just the beginning.	Ce n'est que le début.
He had no objection.	Il n'a pas fait d'objection.
I saw him naked.	Je l'ai vu nu.
I'm in Paris.	Je suis à Paris.
Your cat is overweight.	Votre chatte est en surpoids.
How about going to see a movie tonight?	Que dis-tu d'aller voir un film ce soir ?
We waited.	Nous avons attendu.
He had the privilege of a private education.	Il jouissait du privilège d'une éducation privée.
I have a lot of homework.	J'ai beaucoup de devoirs.
Things are improving.	Les choses s'améliorent.
I thought you already had one.	Je pensais que tu en avais déjà un.
Whose fault is it?	De qui est la faute ?
If you don't eat, you die.	Si on ne mange pas, on meurt.
I just want to go home and sleep.	Je veux simplement aller chez moi et dormir.
Can you ride a horse?	Pouvez-vous monter à cheval ?
I was warned.	On m'a prévenue.
I'm extremely embarrassed that it has taken so long to reply.	Je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre.
I found it easy to find the building.	J'ai trouvé cela facile de trouver le bâtiment.
You've got to tell Tom how you feel.	Vous devez dire à Tom ce que vous ressentez.
He never drinks alcohol.	Il ne boit jamais d'alcool.
Peel two of the bananas.	Épluchez deux des bananes.
Tom spent time with Mary.	Tom passa du temps avec Marie.
I'm going to get married.	Je vais être marié.
He is writing a novel.	Il est en train d'écrire un roman.
Will Tom graduate this year?	Tom sera-t-il diplômé cette année?
The plane was delayed for two hours on account of the bad weather.	L'avion fut retardé de deux heures en raison du mauvais temps.
Who broke the window?	Qui a brisé la vitre ?
Hedgehogs are cute.	Les hérissons, c'est mignon.
I'm not discounting that possibility.	Je n'écarte pas cette possibilité.
It's no good making the same old products year after year.	Ce n'est pas bon de fabriquer les mêmes vieux produits, année après année.
We want to reach a wider audience.	Nous voulons atteindre un public plus étendu.
I'm greedy.	Je suis cupide.
She advised him to stay in bed for two more days.	Elle lui conseilla de rester au lit deux jours de plus.
Do you like French wines?	Aimes-tu les vins français ?
Let's wish Tom all the best.	Souhaitons nos meilleurs voeux à Tom.
They could not find work at home.	Ils ne pouvaient trouver de travail par chez eux.
They survived, even though the building was destroyed.	Elles survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
No one knows where we are.	Tout le monde ignore où nous sommes.
I think Tom is hurt.	Je pense que Tom est blessé.
That's why I'm telling you not to go alone.	C'est pourquoi je vous dis de ne pas partir seul.
Give credit where credit is due.	Honneur à celui auquel l'honneur est dû.
The cost of living has gone up.	Le coût de la vie a augmenté.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si vous les commandez à la douzaine.
I found it in the attic.	Je l'ai trouvé au grenier.
It's a great night to go dancing.	C'est une belle nuit pour aller danser.
Everyone is very proud of you.	Tout le monde est très fier de vous.
Tom never knew Mary was rich.	Tom n'a jamais su que Mary était riche.
We're not involved.	Nous ne sommes pas impliqués.
It's inevitable.	C'est inévitable.
I like candlelight.	J'aime bien la lumière des bougies.
Don't threaten me.	Ne me menacez pas.
This is where you're wrong.	C'est là que vous vous trompez.
Why don't we ask Tom's advice?	Pourquoi ne demanderions-nous pas l'avis de Tom?
There's almost no water in the bucket.	Il n'y a presque pas d'eau dans le seau.
He's Swiss.	Il est Helvète.
I can't believe you're taking pictures of cockroaches.	Je n'arrive pas à croire que tu prends des clichés de cafards.
Look out for pickpockets.	Fais attention aux pickpockets.
Classes will resume Monday.	Les cours reprendront lundi.
Why are you really doing this?	Pourquoi fais-tu réellement ça ?
You're all right.	Tu vas bien.
He prefers football to baseball.	Il préfère le football au baseball.
Tom asked Mary to go to the supermarket to get some milk.	Tom demanda à Marie d'aller au supermarché pour prendre du lait.
Put the gun on the table.	Pose ce pistolet sur la table.
Did Tom confess to killing Mary?	Tom a-t-il avoué avoir tué Mary ?
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venus au travail, hier ?
No one knows her name.	Personne ne connaît son nom.
I have the ace of clubs.	J'ai l'as de trèfle.
I thought I was too young.	Je pensais que j'étais trop jeune.
I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçue.
I've already taken care of everything.	Je me suis déjà occupé de tout.
The door opened automatically.	La porte s'ouvrait automatiquement.
We've just spent two weeks apart.	Nous venons de passer deux semaines séparées.
I don't know why I bother coming here.	J'ignore pourquoi je m'embête à venir ici.
Are they now available throughout Switzerland?	Sont-ils maintenant disponibles dans toute la Suisse ?
The children are cold.	Les enfants ont froid.
I'd like to ask you for some advice.	J'aimerais vous demander conseil.
Whatever I do, she says I can do better.	Quoique je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
Christmas is coming.	Noël approche.
He was poor and couldn't buy a coat.	Il était pauvre et ne pouvais acheter un manteau.
I thought that was obvious.	Je pensais que c'était évident.
Will you please show me the way?	Veux-tu me montrer le chemin, je te prie ?
Do you think I don't care?	Pensez-vous que je m'en fiche ?
He could not go to college.	Il ne put se rendre à la fac.
Are you resourceful?	Es-tu débrouillard?
They're really tight.	Ils sont vraiment intimes.
Did I give you enough time?	T'ai-je allouée suffisamment de temps ?
I think you know that's not true.	Je pense que vous savez que ce n'est pas vrai.
Are you for real?	Existes-tu vraiment ?
It's as simple as that.	C'est aussi simple que ça.
We're winning.	Nous sommes en train de gagner.
Show us around.	Faites-nous faire le tour.
Do you like mine?	Aimes-tu le mien ?
Why do you ignore me?	Pourquoi tu m'ignores ?
Where is the rubber duck?	Où est le canard en caoutchouc ?
I didn't speak.	Je n'ai pas parlé.
I am glad to accept your invitation.	Je suis heureuse d'accepter votre invitation.
When I was your age, I was already married.	À votre âge, j'étais déjà mariée.
He was about to speak.	Il allait parler.
You're off the hook.	Vous êtes tiré d'affaire.
Come and get it.	Venez la chercher.
She beckoned me into the room.	Elle me fit signe de venir dans la pièce.
I'm very tired.	Je suis fourbu.
I had a job when I was your age.	J'avais un boulot lorsque j'avais ton âge.
This answer may not necessarily be wrong.	Cette réponse n'est pas nécessairement fausse.
Tom listened.	Tom écouta.
Where are we now?	Où en sommes-nous maintenant ?
I didn't see any children in the park.	Je n'ai vu aucun enfant dans le parc.
You'll have to study harder next year.	Tu devras travailler plus dur l'année prochaine.
I remember playing the original Pac-Man game when I was a kid.	Je me rappelle en train de jouer au jeu Pac-Man d'origine, quand j'étais enfant.
I don't want distractions.	Je ne veux pas de distractions.
When's dinner served?	Quand le dîner est-il servi ?
The proof of the pudding is in the eating.	La preuve que le gâteau est bon est qu'il est consommé.
How about going to see a movie with me?	Et si tu venais au cinéma avec moi ?
They all cheated.	Ils ont tous triché.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée y aller.
My father is going to make a trip to New York.	Mon père va faire un voyage à New York.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessés.
Compared with yours, my car is small.	Comparée à ta voiture, la mienne est petite.
Could you please stop saying that?	Pourriez-vous, je vous prie, cesser de dire cela ?
I just had a bad dream.	Je viens de faire un mauvais rêve.
He doesn't know how to play golf.	Il ne sait pas jouer au golf.
I won't be here that long.	Je ne serai pas ici aussi longtemps.
She was injured in the traffic accident.	Elle a été blessée dans l'accident de circulation.
Is that one of ours?	Est-ce là l'un d'entre nous ?
Are you content with your position in the company?	Êtes-vous satisfait de votre situation dans la société ?
She kept various kinds of pets.	Elle garde des animaux de compagnie variés.
Turtles are reptiles.	Les tortues sont des reptiles.
I'm ready to roll up my sleeves.	Je suis prêt à retrousser mes manches.
He decided to sell the car.	Il a décidé de vendre sa voiture.
I think it's awesome.	Je pense que c'est génial.
We were just holding hands.	Nous ne faisions que nous tenir la main.
What did you do with that?	Qu'est-ce que vous avez fait avec ça ?
This coffee tastes great.	Ce café a bon goût.
He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	Il a continué à la harceler jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Please show me another camera.	Veuillez me montrer un autre appareil photo.
I wouldn't want you to get the wrong impression about me.	Je n'aimerais pas que tu aies une mauvaise impression de moi.
I'll change.	Je changerai.
Bring me a dry towel.	Apporte-moi une serviette sèche.
This is preposterous.	C'est grotesque.
Look at this picture.	Regarde ce tableau.
I have many things to do now.	J'ai beaucoup de choses à faire maintenant.
They meet once a week.	Ils se rencontrent une fois par semaine.
The sun doesn't shine at night.	Le soleil ne brille pas la nuit.
She sorted the washing before putting it in the washing machine.	Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver.
How did you end up being Tom's manager?	Comment as-tu fini par être le manager de Tom ?
We went to a movie.	Nous sommes allés voir un film.
We have a party tomorrow evening.	Nous faisons une fête demain soir.
You cannot do this.	Vous ne pouvez pas faire ça.
I have a couple questions.	J'ai quelques questions.
I don't want to get involved in that business.	Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
I'm eating now.	Je suis en train de manger.
I don't take it personally.	Je ne le prends pas personnellement.
Tom explained the problem to me.	Tom m'a expliqué le problème.
Are you seeing anyone?	Voyez-vous qui que ce soit ?
We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contentes de t'avoir ici !
Don't lose your sense of humor.	Ne perds pas ton sens de l'humour !
She went to see him in the hospital every day.	Elle alla le voir à l'hôpital chaque jour.
I've got no quarrel with you two.	Je n'ai pas de querelle avec vous deux.
She shook hands with him.	Elle lui serra la main.
This is a pun.	C’est un jeu de mots.
I knew you'd mess things up.	Je savais que tu gâcherais les choses.
He often goes to the library by car.	Il va souvent à la bibliothèque en voiture.
He's waiting for you at home.	Il vous attend chez nous.
I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	Je ne sais pas pour les autres, mais en ce qui me concerne, je suis pour.
Is this all of them?	Est-ce là tout ?
Don't come to me with any excuses.	Ne venez pas à moi avec de quelconques excuses !
I think Tom could do better.	Je pense que Tom pourrait faire mieux.
I'll be happy to answer your question.	Je serai heureux de répondre à votre question.
That's why I came back so soon.	Voilà pourquoi je suis revenu si tôt.
Have a look.	Regarde !
Are you saying no?	Dites-vous non ?
There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose que je dois vous demander.
The Sahara is a vast desert.	Le Sahara est un grand désert.
Are you afraid of it?	Vous en avez peur?
Are you ready for the trip?	Êtes-vous prêts pour le voyage ?
Tom is a common name.	Tom est un prénom courant.
The boy was laughed at by everybody.	Tout le monde se moqua du garçon.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessé, un point c'est tout.
He seldom, if ever, goes to the movies.	Il va rarement, ou presque jamais, au cinéma.
The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone sonna quelques minutes plus tard.
I just felt like hearing the sound of your voice.	J'avais juste envie d'entendre le son de ta voix.
I want to go right now.	Je veux y aller tout de suite.
She burst into tears.	Elle éclata en larmes.
I've never been so proud.	Je n'ai jamais été si fière.
Don't tell me if you don't want to.	Ne me le dites pas si vous ne voulez pas.
We heard gunshots.	Nous avons entendu des détonations.
How long will this cold weather go on?	Combien de temps va durer ce froid ?
I won't be going with you.	Je n'irai pas avec toi.
I couldn't help but feel disappointed when I heard the news.	Je ne pus m'empêcher de me sentir déçu lorsque j'entendis les nouvelles.
I unlocked the door.	J'ai déverrouillé la porte.
I admit I was surprised.	J'admets avoir été surprise.
I'll attend the next meeting.	J'assisterai au prochain meeting.
In poker, three of a kind beats two pairs.	Au poker, un brelan bat deux paires.
Do you guys need a lift?	Avez-vous besoin d'un chauffeur, les mecs ?
You may swim.	Vous pouvez nager.
Children threw stones at him.	Des enfants lui jetèrent des pierres.
If there's anything you want to do, you should do it.	S'il y a quoi que ce soit que tu veuilles faire, tu devrais le faire.
I have not seen him since.	Je ne l'ai pas vu depuis.
Stop screaming like a girl.	Cesse de hurler comme une fille !
I know both of the girls.	Je connais les deux filles.
I made a deposit of $1,000 at the bank.	J'ai fait un dépôt de 1000 dollars à la banque.
We have to get you to the hospital.	Il faut qu'on t'emmène à l'hôpital.
All of them died.	Tous moururent.
What do you say to a game of chess?	Que dirais-tu d'une partie d'échecs ?
We must tell him about it.	Nous devons lui en parler.
Is there anything I should know about?	Il y a quelque chose que je dois savoir ?
Do you have nightmares?	Faites-vous des cauchemars ?
I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas que je puisse tenir cette promesse.
What is over there?	Qu'y a-t-il là-bas ?
Your driver's license has expired.	Ton permis de conduire est expiré.
I love the taste of watermelon.	J’aime le goût des pastèques.
I came with my friends.	Je suis venue avec mes amis.
I felt naked.	Je me sentis nue.
You don't look comfortable.	Vous n'avez pas l'air à l'aise.
It's not always possible to eat well when you are traveling in this part of the world.	Il n'est pas toujours loisible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
Where does he live?	Où vit-il ?
Do you carry a weapon?	Portes-tu une arme ?
Contact me if you have any questions.	Contactez-moi si vous avez des questions.
I still don't know.	Je ne sais toujours pas.
I'm very strict.	Je suis très stricte.
Every year, many older people die in road accidents.	Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route.
I like skiing very much.	J'adore le ski.
I didn't go.	Je n'y suis pas allée.
Dreaming costs nothing.	Rêver ne coute rien.
I'll be six feet under by then.	Je serai à deux mètres sous terre d'ici là.
Are you mad?	Êtes-vous fou ?
Tom has been very respectful.	Tom a été très respectueux.
Sooner or later, we'll know the truth.	Tôt ou tard nous saurons la vérité.
They are very kind.	Ils sont très bienveillants.
Give me your phone.	Donne-moi ton téléphone !
Isn't there going to be a wedding?	Un marriage ne va-t-il pas avoir lieu ?
I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassées.
That town is two miles away.	Cette ville est distante de 2 miles.
He sleeps during the day and works at night.	Il dort le jour et travaille la nuit.
Are you sure you didn't do anything?	Es-tu certain de n'avoir rien fait ?
I enjoyed talking to him.	J'appréciai de m'entretenir avec lui.
That's embarrassing.	C'est embarrassant.
Tom and Mary decided to leave.	Tom et Mary décidèrent de partir.
People might think you're stupid if you do that.	Les gens pourront penser que tu es stupide si tu fais ça.
Women age faster than men.	Les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes.
Are you sure everything's OK?	Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Get that thing off of me.	Enlève cette chose de moi !
Tell me what's going on.	Dis-moi ce qui se passe !
I don't want to hear about all your ex-boyfriends.	Je ne veux pas entendre parler de tous tes ex-petits amis.
I think we're going to need it all.	Je pense que nous allons avoir besoin du tout.
Draw a picture of yourself.	Fais un dessin de toi-même.
This is all unnecessary.	Tout cela n'est pas nécessaire.
My father's going to kill me.	Mon père va me tuer.
Tom was able to help Mary.	Tom fut capable d'aider Marie.
I'm not going to sell it.	Je ne la vendrai pas.
He is a bad person.	C'est une mauvaise personne.
Can you play the violin?	Savez-vous jouer du violon ?
I never thought it would end like this.	Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait comme ça.
You knew this would happen, didn't you?	Tu savais que ceci arriverait, n'est-ce pas ?
Is there a zoo in the park?	Y a-t-il un zoo dans le parc ?
They are Christians.	Ce sont des chrétiens.
They elected him chairman.	Ils l'élurent président.
I'll be with you in just a second.	J'arrive dans deux secondes.
This was part of the plan.	Ça faisait partie du plan.
That's the problem with doing things your way.	C'est le problème de faire les choses à votre manière.
I think someone stole all these things and planted them to make me look guilty.	Je pense que quelqu'un a volé toutes ces choses et les a placées là pour me faire accuser.
I wonder if it will clear up tomorrow.	Je me demande si ça va se dégager demain.
Somebody came to see me while I was out.	Quelqu'un est venu me voir pendant que j'étais dehors.
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatiguées, si ?
How big you are!	Que vous êtes grande !
Thanks for your help.	Merci pour ton aide.
Are cats smarter than dogs?	Les chats sont-ils plus intelligents que les chiens ?
He was deserted by his friends.	Il a été abandonné par ses amis.
"What toppings do you want on the pizza?" "Anything but anchovies."	«Que voulez-vous sur votre pizza ?» «Tout sauf des anchois.»
Eat your spinach.	Mangez vos épinards !
The scientist is famous both at home and abroad.	Ce scientifique est connu autant chez lui qu'à l'étranger.
I couldn't let you take all the blame.	Je ne pouvais pas vous laisser prendre toute la responsabilité.
The water stopped running because the hose has a kink in it.	L'eau s'est arrêtée de couler car le tuyau s'est entortillé.
He's very young. He's much younger than Tom.	Il est très jeune. Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Frankly speaking, this novel isn't very interesting.	Pour parler franchement, ce roman n'est pas très intéressant.
Follow the rules.	Suis les règles !
Are you young?	Êtes-vous jeune ?
Have you ever been married?	Avez-vous jamais été mariés ?
It doesn't look like anybody's home.	Ça n'a pas l'air d'être la demeure de quiconque.
Don't just take my word for it.	Ne me croyez pas juste sur parole.
Are you ready to go out?	Êtes-vous prêt à sortir ?
She forgot to feed her dog.	Elle a oublié de nourrir son chien.
She appears to have many friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
I wish he would write more often.	J'aimerais qu'il écrive plus souvent.
Thanks for all the fish.	Merci pour tout le poisson !
Do you love each other very much?	Vous aimez-vous beaucoup ?
I disregarded it.	Je n'en ai pas tenu compte.
I was young and stupid.	J'étais jeune et idiote.
We cannot tell a good person from a bad one by looks alone.	On ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence.
A good many people were there.	Un bon nombre de personnes étaient là.
It's warm enough to swim.	Il fait assez chaud pour nager.
I appreciate what you did earlier.	Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait précédemment.
How do you think I felt?	Que penses-tu que j'aie ressenti ?
Get out of my chair.	Sors de ma chaise !
Don't deceive me.	Ne me trompez pas.
Which do you prefer, rice or bread?	Que préférez-vous, du riz ou du pain ?
You're unambitious.	Tu es dépourvu d'ambition.
Who do you want to talk to?	À qui voulez-vous parler ?
We grew closer every day.	Nous nous approchâmes chaque jour.
Physics doesn't interest me at all.	La physique ne m'intéresse pas du tout.
I can't wait for spring to come so we can sit under the cherry trees.	J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.
I forgot where the car was.	J'ai oublié où se trouvait la voiture.
I just bought these shoes.	Je viens d'acheter ces chaussures.
Tom ignored Mary's advice.	Tom ignora le conseil de Mary.
It won't be that hard.	Ce ne sera pas si difficile.
I have just had one of the worst days of my life.	Je viens d'avoir une des pires journées de ma vie.
It's not what you think.	Ce n'est pas ce que vous pensez !
I thought we could use the cloth napkins.	J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes de table en tissu.
How would you like your steak?	Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
Admission was free.	L'entrée était gratuite.
He likes watching baseball games on TV.	Il aime regarder des matchs de baseball à la télévision.
You have a great imagination.	Tu as une grande imagination.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Elle se peigna les cheveux et les attacha avec un bandeau.
Tell me a little bit about yourself.	Parle-moi un peu de toi.
Tom despises people who lie.	Tom méprise les menteurs.
Let me finish, OK?	Laissez-moi terminer ! D'accord ?
Enjoy your weekend.	Profitez bien de votre week-end !
"I'd like to play cards." "So would I."	« Je voudrais bien jouer aux cartes. » - « Moi aussi. »
When did you arrive in Boston?	Quand es-tu arrivée à Boston ?
I don't think I can do that.	Je ne pense pas que j'arrive à faire cela.
I know your roommate.	Je connais votre compagnon de chambre.
She reserved a room.	Elle a réservé une chambre.
The section chief accepted the proposal.	Le chef de section a accepté la proposition.
This is what I do for a living.	C'est ce que je fais pour gagner ma vie.
What is he up to?	Que manigance-t-il ?
The fuel gauge is broken.	La jauge d'essence est pétée.
My uncle runs a hotel.	Mon oncle tient un hôtel.
Did I do something stupid?	Ai-je fait quelque chose de stupide ?
He's a carbon copy of his father.	Il ressemble comme deux gouttes d’eau à son père.
Don't run risks.	Ne cours pas de risques.
Be confident.	Soyez confiante !
I'm not good at pretending.	Je ne suis pas bon pour faire semblant.
I wanted to do something nice for you.	Je voulais faire quelque chose de chouette pour toi.
What do you think of that?	Qu'en penses-tu ?
I'd like to speak to your manager.	J'aimerais parler à votre supérieur.
It is really quite a good story.	C'est vraiment une assez bonne histoire.
I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.
I hate that idea.	Je déteste cette idée.
Please feel free to make suggestions.	N'hésitez pas à faire des suggestions.
This dictionary has 12 volumes.	Ce dictionnaire compte 12 volumes.
I'm wondering if I love her.	Je me demande si je l'aime.
Are you busy tomorrow afternoon?	Êtes-vous occupé demain après-midi ?
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudente.
It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.	C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Marie ne sont pas encore chez eux.
This photo is too blurry. I can't make out your face.	Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer votre visage.
Is he any better today?	Va-t-il mieux aujourd'hui ?
How many engineers took part in the conference?	Combien d'ingénieurs ont-ils pris part à la conférence ?
You're very busy.	Tu es fort occupée.
You never have any doubts, do you?	Tu n'es jamais en proie au doute, n'est-ce pas ?
He failed the entrance exam.	Il échoua à l'examen d'entrée.
Up until now, they've been good neighbors.	Jusqu'à présent, ils étaient de bons voisins.
Tom got himself another beer.	Tom s'est pris une autre bière.
Remind me that the meeting is on Monday.	Rappelle-moi que la réunion a lieu lundi.
It is no good to you.	Ça ne vous fait pas de bien.
The guards found a hacksaw blade in the prisoner's pocket.	Les gardiennes trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche de la prisonnière.
Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent avoir entendu un coup de feu.
My brother is out.	Mon frère est sur la touche.
Choose carefully.	Choisissez soigneusement.
He kept us waiting for a long time.	Il nous a fait attendre longtemps.
We have more customers than we can count.	Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en dénombrer.
Let's be best friends forever.	Soyons les meilleurs amis pour toujours.
Never tell anyone.	Ne le dis jamais à qui que ce soit !
When was the last time you spoke with Tom?	À quand remonte la dernière fois que vous avez parlé avec Tom ?
There were a few children in the room.	Il y avait quelques enfants dans la salle.
Everyone gathered together for the picture.	Ils se sont regroupés pour la photo.
Owls have big eyes.	Les hiboux sont pourvus de grands yeux.
Black Americans continued to suffer from racism.	Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme.
His story turned out to be true.	Son histoire s'est avérée exacte.
Anger showed on his face.	La colère se traduisait sur son visage.
Tom and Mary are still young.	Tom et Mary sont encore jeunes.
Please don't distract me from my work.	Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.
It's taking us way too much time to get this job finished.	Ça nous prend bien trop de temps de terminer ce boulot.
The oldest movie theater in town is being pulled down now.	Le plus vieux cinéma de la ville est en train de se faire démolir en ce moment.
She offered her seat to an old woman.	Elle a offert son siège a une vieille femme.
Cows spend hours just chewing their cud.	Les vaches passent des heures à ruminer.
The ambulance went out of control and came close to running over a pedestrian.	L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.
The first season of the year is spring.	La première saison de l'année c'est le printemps.
The interview began at 10 o'clock.	L'entrevue commença à 10 heures.
Give me something to write with.	Donnez-moi quelque chose pour écrire.
You will be better off buying a new one than trying to fix it.	Tu ferais mieux d'en acheter une neuve plutôt que d'essayer de la réparer.
This is my first time, so I'm a little nervous.	C'est ma première fois alors je suis un peu nerveuse.
Don't touch my stuff.	Ne touche pas à mes trucs !
Don't anybody leave this room.	Que personne ne quitte cette pièce !
Do you have enough blankets?	Disposez-vous d'assez de couvertures ?
Would you like another glass of water?	Voulez-vous un autre verre d'eau ?
Can you tell us about your experience in developing technical materials?	Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériel technique ?
I didn't know he drank so much.	Je ne savais pas qu'il buvait autant.
There's really nothing else to say.	Il n'y a vraiment rien d'autre à dire.
If you are ever in Japan, come and see me.	Si vous passez un jour par le Japon, venez me voir.
I don't like profanity.	Je n'aime pas les obscénités.
This is no one's fault.	Ce n'est la faute de personne.
Enjoy your vacation.	Profite bien de tes vacances !
I've seen this before.	Je l'ai vu auparavant.
Your bicycle is similar to mine.	Ton vélo est similaire au mien.
A rope was thrown into the water.	Une corde fut jetée à l'eau.
Accidents happen.	Des accidents surviennent.
What does it matter?	Qu'importe ?
I could never hurt you.	Je ne pourrais jamais vous faire de mal.
Do you have a cellphone?	Avez-vous un natel ?
Did you say something?	As-tu dit quelque chose ?
You must be back before ten.	Tu dois être de retour avant dix heures.
Do you mind if I smoke?	Vois-tu un inconvénient à ce que je fume ?
I must organize my thoughts.	J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.
She saw him break the window.	Elle l'a vu briser la fenêtre.
I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimée si elles me demandaient de quitter l'équipe.
Mt. Fuji is noted for its beautiful shape.	Le mont Fuji est connu pour sa belle forme.
I'm going to work during the spring vacation.	Je vais travailler pendant les vacances de printemps.
Don't act like a know-it-all.	N'agis pas en Monsieur Je-sais-tout !
This time, you won't avoid your punishment.	Cette fois, tu n'échapperas pas à ta punition.
Now I'm in trouble.	Désormais, j'ai des ennuis.
He added that he didn't believe it.	Il dit aussi qu'il n'y croyait pas.
Do you know how many people died in yesterday's plane crash?	Savez-vous combien de personnes sont mortes dans l'accident d'avion d'hier ?
It matters.	Ça importe.
Can I get you something to wet your whistle?	Puis-je vous offrir un verre ?
Don't take it personally.	Ne le prends pas pour toi.
Won't somebody please help me?	Quelqu'un ne m'aidera-t-il donc pas ?
That wasn't my intention.	Ce n'était pas mon intention.
I can't believe you're really here.	Je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment là.
She may have told me a lie.	Elle a pu me mentir.
Where did you get the hat?	Où as-tu eu le chapeau ?
Being handsome also has its downside.	Être beau a aussi son revers.
I don't really like him.	Je ne l'apprécie pas vraiment.
Who are you to tell us we can't go?	Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
Sugar dissolves in water.	Le sucre fond dans l'eau.
He isn't smart enough to add up numbers in his head.	Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
Why aren't you talking to me?	Pourquoi ne me parles-tu pas ?
I was a volunteer for two afternoons.	J'ai été bénévole pendant deux après-midis.
Speaking English is very difficult for me.	Parler anglais est très difficile pour moi.
Do you have a guilty conscience?	Avez-vous quelque chose sur la conscience ?
You missed the meeting.	Tu as loupé le meeting.
His courage won him fame.	Son courage lui valut la renommée.
Are you going, too?	Pars-tu aussi ?
I talk to myself.	Je parle à moi-même.
It used to be that a girl could only marry if she had a dowry.	Il était d'usage qu'une fille ne pouvait se marier que si elle disposait d'une dote.
I had to see you again.	Il me fallait te revoir.
I said I liked it.	Je dis que je l'appréciais.
I didn't expect you so soon.	Je ne t'attendais pas si tôt.
Does that surprise you?	Est-ce que ça te surprend ?
I completely forgot to make something for us to eat.	J'ai complètement oublié de préparer quelque chose à manger pour nous.
I guess I should be going.	Je suppose que je devrais y aller.
My mom is overprotective.	Ma mère me surprotège.
We arrived here in the evening.	Nous sommes arrivés ici le soir.
I played video games after I finished my homework.	J'ai joué à des jeux vidéo après avoir fini mes devoirs.
Now's not the time.	Ce n'est actuellement pas le moment.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de t'avoir entraîné là-dedans.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Es-tu sûr que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Did I forget to mention that?	Ai-je oublié de mentionner cela ?
This is a special occasion.	Il s'agit d'une occasion particulière.
It's in my jacket pocket.	C'est dans la poche de ma veste.
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une à l'autre pour conserver leur chaleur.
He asked me for my phone number.	Il m'a demandé mon numéro de téléphone.
The marauders laid waste to the town and surrounding villages.	Les pillards ont dévasté la ville et les villages environnants.
Don't let him do it by himself.	Ne le laisse pas le faire par lui-même.
Didn't anyone tell you?	Personne ne vous l'a-t-il dit ?
I don't have any books to read.	Je n'ai aucun livre à lire.
I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas y aller.
Can you identify the man using this picture?	Pouvez-vous identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
Can you point me in the right direction?	Peux-tu m'indiquer la bonne direction ?
Tom converted about half of his yen into dollars and the other half into euros.	Tom a changé à peu près la moitié de ses yens en dollars et l'autre moitié en euros.
I'm too old for Tom.	Je suis trop vieux pour Tom.
He cleaned it up.	Il la nettoya.
I was dancing.	J'étais en train de danser.
Stop talking loudly.	Arrêtez de parler fort.
I'm glad Tom was able to see you while you were in Boston.	Je suis content que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
I'm feeling better.	Je vais mieux.
Is anybody else in the house?	Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
The front windshield of a car was smashed to pieces.	Le pare-brise d'une voiture fut brisé.
I don't recall saying that.	Je ne me souviens pas avoir dit ça.
I'll tell you when we get there.	Je vous le dirai lorsque nous y serons.
You're very helpful.	Vous êtes très serviables.
I don't mind getting up at six.	Ça m'est égal de me lever à 6 heures.
It's strange that our friends are not here.	C'est étrange que nos amis ne soient pas ici.
Tom probably went to Boston.	Tom a probablement été à Boston.
He was transported to a local hospital.	Il fut transporté vers un hôpital local.
She could feel her knees shaking.	Elle pouvait sentir ses genoux trembler.
I want to retire.	Je veux partir à la retraite.
This rule applies to you, too.	Cette règle s'applique à toi aussi.
Why do you put up with that?	Pourquoi endures-tu cela ?
They're here for me.	Elles sont là pour moi.
Where is today's paper?	Où est le journal du jour ?
We like Tom.	Nous aimons bien Tom.
It's even worse than I thought.	C'est même pire que je pensais.
You can rely on him.	Tu peux lui faire confiance.
My nose was very runny.	Mon nez coulait beaucoup.
I'm thinking of going abroad next year.	J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.
I wish you would shut the door when you go out.	Je souhaiterais que tu fermes la porte quand tu sors.
I can't believe you're talking to me like this.	Je n'arrive pas à croire que vous me parliez ainsi.
I think the wind's dropping off.	Je crois que le vent faiblit.
Do you like to be kept waiting?	Aimez-vous qu'on vous fasse faire le pied-de-grue ?
What if the unthinkable should happen?	Et si l'impensable survenait ?
Do you think that's what I want?	Pensez-vous que cela soit ce que je veux ?
She advised him to stop taking that medicine.	Elle lui a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisé à vous aider.
I'm going to do something by myself for a while.	Je vais faire quelque chose par moi-même, pendant un moment.
She comes to see me from time to time.	Elle vient me voir de temps à autre.
Why would I want to do that?	Pourquoi voudrais-je faire cela ?
I don't think that Tom realizes how rude he's being.	Je ne pense pas que Tom se rende compte de la sévérité dont il fait preuve.
Have you ordered?	Avez-vous commandé ?
The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	La paysannerie se révolta, brandissant fourches et gourdins.
I was one of the last to leave.	J'étais l'un des derniers à partir.
I have been expecting you.	Je t'ai attendue.
I've got nothing to report.	Je n'ai rien à signaler.
He accepted our offer.	Il a accepté notre proposition.
I know an English teacher who comes from Canada.	Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
Every time I look at this picture, I think of my father.	Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
What can you make out?	Que parvenez-vous à distinguer ?
A husband and wife promise always to love each other.	Un mari et une femme promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
I am living with my uncle.	J'habite avec mon oncle.
My mother likes tulips very much and so does my sister.	Ma mère aime beaucoup les tulipes et ma sœur aussi.
No one answered my question.	Personne ne répondit à ma question.
Our hens laid a lot of eggs yesterday.	Nos poules ont pondu hier quantité d'œufs.
You have gone too far this time.	Tu es allé trop loin, cette fois.
He is over 80 kilos.	Il fait plus de 80 kilos.
They usually go to school by bicycle.	Elles se rendent d'ordinaire à l'école à vélo.
Are you tired of waiting in line?	Es-tu fatiguée de faire la queue ?
I'll help you within the limits of my ability.	Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.
No matter what you say, I don't think Tom is a nice guy.	Peu importe ce que vous dites, je ne pense pas que Tom soit sympa.
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'êtes-vous pas contents de ne pas être allés à Boston ?
I'm sorry I shot you.	Je suis désolé de t'avoir tiré dessus.
Fish such as carp and trout live in fresh water.	Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
I tried to avoid conflict.	J'ai essayé d'éviter un conflit.
Do you like it?	Tu aimes ?
What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	Ce qui effrayait le plus Tom était l'idée qu'il ne pourrait peut-être plus re-marcher.
She took over the business after the death of her husband.	Elle reprit l'affaire à la mort de son mari.
Are you mentally challenged?	Avez-vous une déficience mentale ?
That's what I thought.	C'est ce que je pensais.
I can squeeze you in.	Je peux t'insérer.
This bird can fly.	Cet oiseau sait voler.
I agree with him on that point.	Je suis d'accord avec lui sur ce point.
He wrote a lot of stories.	Il a écrit beaucoup d'histoires.
I came yesterday.	Je suis venu hier.
I've ordered you a beer.	Je t'ai commandé une bière.
Sorry about the mess.	Désolé pour le bordel !
What kind of fruit do you want?	Quelle sorte de fruit veux-tu ?
I meant you no harm.	Je ne te voulais aucun mal.
What is it you want to sell to us?	Que veux-tu nous vendre ?
There is a full moon tonight.	Ce soir, c'est la pleine lune.
What's really going on here?	Que se passe-t-il vraiment ici ?
You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparé à ce qui vous attend.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec vous de quelque chose.
I went swimming in the sea.	Je suis allé nager à la mer.
I really don't have enough money.	Je n'ai vraiment pas assez d'argent.
Did you buy a new phone?	As-tu acheté un nouveau téléphone ?
Everybody in the building headed for the exits at the same time.	Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties au même moment.
I never meant for any of this to happen.	Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive.
This place is open to everybody.	Ce lieu est ouvert à tous.
Almost all the leaves have fallen.	Presque toutes les feuilles sont tombées.
May I turn down the TV?	Puis-je baisser le son du poste de télévision ?
Somebody's taken Tom's place.	Quelqu'un a pris la place de Tom.
The motive for the murder is not yet known.	Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.
According to him, she is honest.	Selon lui, elle est honnête.
We'll decide later.	Nous en déciderons plus tard.
Can we get started with the game?	Pouvons-nous commencer la partie ?
Don't drink that.	Ne buvez pas ça !
This would be a mistake.	Ça serait une erreur.
Nobody knew what to say.	Personne ne savait que dire.
Save me a seat.	Réserve-moi un siège.
What are you getting so upset about?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
Let no one escape.	Ne laissez personne échapper !
If you had a time machine, which year would you visit?	Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, quelle année irais-tu visiter ?
I hate your guts.	Je déteste votre audace.
I don't know his address.	Je ne connais pas son adresse.
Tom was strangled.	Tom fut étranglé.
I want to be here with you.	Je veux être ici avec toi.
I always have difficulty in making myself understood.	Je peine toujours à me faire comprendre.
Do you think I should go alone?	Penses-tu que je devrais y aller seul ?
My apartment is more comfortable than yours.	Mon appartement est plus confortable que le tien.
Cheers!	À votre santé !
French isn't difficult to learn.	Le français n'est pas difficile à apprendre.
The reporters demanded to know why the mayor wouldn't talk to them.	Les journalistes exigèrent de savoir pourquoi le maire ne voulait pas leur parler.
That's a good idea!	C’est une bonne idée !
She plays the piano every day.	Elle joue du piano tous les jours.
I'd like a room with a good view.	J'aimerais une chambre avec une belle vue.
He knows how to make good use of his time.	Il sait comment bien utiliser son temps.
Just tell me the truth. I promise I won't get mad.	Dis-moi juste la vérité. Je promets de ne pas me mettre en colère.
I checked Tom's computer.	J'ai vérifié l'ordinateur de Tom.
We don't lock our doors.	Nous ne verrouillons pas nos portes.
This doesn't serve any purpose.	Ça ne sert à rien.
We just got here.	Nous venons d'arriver ici.
You could've ruined everything.	Vous auriez pu tout gâcher.
I may have something for you.	Il se peut que j'ai quelque chose pour vous.
He married my cousin.	Il épousa ma cousine.
How often do you feed the fish?	À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?
We're in luck.	Nous sommes veinardes.
He belittles others to make himself feel important.	Il rabaisse les autres pour se sentir important.
I just didn't want you in here.	Je ne voulais simplement pas que vous fussiez ici.
This made me sad.	Cela m'a rendue triste.
Should I have my tooth extracted?	Faut-il que je me fasse extraire ma dent ?
The prisoners tried to escape.	Les prisonniers essayèrent de s'enfuir.
To do him justice, he did his best with his limited men and supplies.	Pour lui rendre justice, il a fait de son mieux avec des ressources et des effectifs limités.
Could I say something, please?	Pourrais-je dire quelque chose, s'il vous plaît ?
I didn't hear you come in.	Je ne t'ai pas entendu entrer.
What did you buy it for?	Dans quel but l'avez-vous acheté ?
How heavy is your suitcase?	Combien pèse votre valise ?
Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûres d'y être prêtes ?
He came here before noon.	Il est arrivé ici avant midi.
It was his bicycle that was stolen.	C'est son vélo qui fut volé.
He introduced the problem of education into the conversation.	Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
I wasn't hired.	On ne m'a pas engagé.
He wears expensive clothes and owns a lot of jewelry.	Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.
She wants a new hat.	Elle veut un nouveau chapeau.
He died an unnatural death.	Il est décédé d'une mort non naturelle.
To tell you the truth, I don't love him.	À la vérité, je ne l'aime pas.
Railroad service was suspended because of the fog.	Le trafic ferroviaire a été interrompu à cause du brouillard.
I hope you're not afraid of the dark.	J'espère que vous n'avez pas peur du noir.
Tom is violent and dangerous.	Tom est violent et dangereux.
Father can swim, but Mother cannot.	Mon père sait nager mais ma mère, non.
That book is familiar to all young children.	Tous les petits enfants connaissent ce livre.
I'm doing this for my family.	Je le fais pour ma famille.
I was threatened.	J'ai été menacé.
There are many people in the park.	Il y a beaucoup de gens dans le parc.
It will be fine this afternoon.	Il fera beau cet après-midi.
Just follow them.	Suis-les juste !
Has the fever gone down?	Est-ce que la fièvre est tombée ?
The girl and her parents were very sympathetic.	La fille et ses parents étaient très sympathiques.
After they argued, they didn't speak to each other for a week.	Après leur dispute, ils ne se parlèrent plus pendant une semaine.
We'll dance.	Nous danserons.
We're all single.	Nous sommes toutes célibataires.
The last time I went to the beach, I got badly sunburned.	La dernière fois que je suis allée à la plage, j'ai été gravement brûlée par le soleil.
It's business as usual.	C'est le train-train.
My bike is not anything like yours.	Mon vélo n'a rien à voir avec le tien.
I don't want to get you in trouble.	Je ne veux pas t'attirer d'ennuis.
I awoke one morning to find myself famous.	Un beau matin, je me suis réveillé célèbre.
I really want to see you.	J'ai vraiment envie de te voir.
I had my secretary type the letter.	J'ai fait taper la lettre à ma secrétaire.
You'll thank me for this someday.	Vous m'en remercierez un jour.
Is there anything special you want to do this weekend?	Y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
The president ignored the protesters outside his office.	Le Président ignora les protestataires à l'extérieur de son bureau.
He does not have any friends.	Il n'a aucun ami.
There's no need to hurry.	Point n'est besoin de se presser.
Now I realise why she was angry with me.	À présent je réalise pourquoi elle était en colère contre moi.
He betrayed you.	Il vous trahissait.
My cat is hiding under the stove.	Mon chat se cache sous la cuisinière.
You're too tense.	Vous êtes trop tendus.
I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seul.
Did the union participate in the demonstration?	Le syndicat a-t-il pris part à la manifestation ?
I want them all shot.	Je veux qu'ils soient tous flingués.
I wish you all good luck.	Je vous souhaite à tous bonne chance.
You may be correct.	Il se peut que vous ayez raison.
A good idea occurred to him.	Une bonne idée lui est venue à l'esprit.
I want a rematch.	Je veux une revanche.
His car collided with a train.	Sa voiture est entrée en collision avec un train.
Stay absolutely still.	Restez absolument immobile !
Short skirts have already gone out of fashion.	Les jupes courtes ne sont déjà plus à la mode.
Is there something in particular that you want to see?	Y a-t-il quelqu'un en particulier que tu veuilles voir ?
I'm not lying now.	Je ne suis pas en train de mentir, à l'heure actuelle.
I was fired.	J'ai été licencié.
He loved me, but he doesn't love me anymore.	Il m'aimait mais il ne m'aime plus.
Would you like a newspaper or magazine?	Voulez-vous un journal ou un magazine ?
You won't be the first.	Vous ne serez pas la première.
You can't eat here.	Tu ne peux pas manger ici.
I was moved.	J'étais ému.
Without your help, we wouldn't be able to carry out our plan.	Sans ton aide, nous ne serions pas en mesure de dérouler notre plan.
I am free till 6 o'clock this evening.	Je suis libre jusqu'à 6 heures ce soir.
I have a headache.	J’ai mal au crâne.
We were friends.	Nous étions amis.
I'm aware of the possibility.	Je suis conscient de la possibilité.
I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissant pour tout ce que tu as fait.
Do you think we'll have good weather?	Penses-tu que nous aurons beau temps ?
This soup tastes really great.	Cette soupe est vraiment très bonne.
I was impatient for her arrival.	J'étais très impatient de son arrivée.
What's your name?	Quel est votre nom ?
Let's not squabble.	Ne nous chamaillons pas !
He caught a terrible cold.	Il a contracté un terrible rhume.
I rented out the guest bedroom.	Je louai la chambre d'invités.
How's your old lady doing?	Comment va votre compagne ?
Don't take me for granted.	Ne me prends pas pour acquis !
You all did good work.	Vous avez toutes fait du bon travail.
She is fresh from college, so she has no experience.	Elle vient de sortir de l'école, donc elle n'a pas d'expérience.
Are you happy right now?	Êtes-vous heureux en ce moment ?
You said it yourself.	Tu l'as dit toi-même.
I maxed out my credit card.	J'ai explosé ma carte de crédit.
Come and keep me company.	Viens et tiens-moi un peu compagnie.
He was brought up by her grandmother.	Il a été élevé par sa grand-mère.
Just between you and me, do you love my sister?	Juste entre toi et moi, aimes-tu ma sœur ?
We volunteered.	Nous nous sommes portés volontaires.
Tom flirted with the waitress.	Tom a flirté avec la serveuse.
Tom knocked on Mary's bedroom window.	Tom frappa à la fenêtre de la chambre de Marie.
It seems as if you are the first one here.	On dirait que vous êtes le premier ici.
It was impressive.	C'était impressionnant.
No, thank you. I've had enough.	Non, merci. Je suis rassasié.
You are a doctor.	Vous êtes médecin.
The dog answers to the name of Blackie.	Le chien répond au nom de Blackie.
A good pair of glasses will help you to read.	Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire.
Would you say it once more?	Voudrais-tu le dire encore une fois ?
I need to borrow some money.	Il faut que j'emprunte de l'argent.
He took a big risk.	Il a pris un gros risque.
I bowed politely.	Je me suis poliment inclinée.
I live in a small fishing village.	Je vis dans un petit village de pêcheurs.
Stop filming.	Arrête de filmer.
My sister is so annoying.	Ma sœur est tellement pénible !
I'm sure that you'll succeed.	Je suis certain que tu réussiras.
The cat is lazy.	Le chat est paresseux.
Tom doesn't know what Mary wants him to do.	Tom ne sait pas ce que Marie veut qu'il fasse.
I've never had a friend quite like you.	Je n'ai jamais eu d'ami exactement comme toi.
I'm too old for you.	Je suis trop vieux pour vous.
I'm ready!	Je suis prête !
I'm happy to see so many friendly faces.	Je suis heureux de voir tant de visages amicaux.
Hurry up! We'll be late.	Dépêchons ! Nous allons être en retard.
I only wish it wasn't so hot today.	J'aimerais seulement qu'il ne fasse pas aussi chaud, aujourd'hui.
He explained the matter to me.	Il m'a expliqué l'affaire.
Let's start here.	Commençons ici !
Tom is not fond of pets.	Tom n'aime pas les animaux de compagnie.
Does Tom still play the guitar?	Tom joue-t-il encore de la guitare ?
I'm popular.	Je suis populaire.
What does this sign mean?	Que veut dire ce signe ?
Will you show me the picture?	Me montreras-tu la photo ?
Take off your socks, please.	Retire tes chaussettes, s'il te plait.
He paid his loan back to the bank.	Il a remboursé son emprunt à la banque.
He is French by birth, but he is now a citizen of the USA.	Il est français de naissance mais est désormais citoyen des EUA.
Tom sat at the kitchen table.	Tom s'assit à la table de la cuisine.
I said get out.	Je vous ai dit de sortir.
We have plenty of time tonight.	Nous avons tout le temps ce soir.
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez moi.
They accused him of being dishonest.	Ils l'ont accusé d'être malhonnête.
You'll get there in time, as long as you don't miss the train.	Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
Wouldn't it be a better idea to cancel everything?	Ne serait-il pas plus sage de tout annuler ?
I am not equal to the task.	Je ne suis pas à la hauteur de la tâche.
Tom doesn't want to go to school today.	Tom ne veut pas aller à l'école aujourd'hui.
It'll help you save energy.	Ça vous aidera à économiser de l'énergie.
Let the children play.	Laissons les enfants jouer.
He's scared to talk to me.	Il a peur de me parler.
I have to go to bed.	Je dois aller dormir.
Tie your shoes.	Attache tes lacets.
I know you hired a lawyer.	Je sais que tu as pris un avocat.
It was almost a decade ago, on May 8th, 1980, that Mount St. Helens erupted.	Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption.
You're wealthy, aren't you?	Vous êtes riches, n'est-ce pas ?
Are you really going to let Tom do that?	Vas-tu vraiment laisser Tom faire ça ?
I have to hurry!	Je dois me dépêcher !
The weather's bad, isn't it?	Le temps est mauvais, non ?
I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seul.
You were there, weren't you?	Tu y étais, n'est-ce pas ?
No matter how hard the training was, she never cried.	La formation eut beau être difficile, jamais elle ne pleura.
I am accustomed to living alone.	Je suis habituée à vivre seule.
Tom still isn't taking us seriously.	Tom ne nous prend toujours pas au sérieux.
They are both unmarried.	Tous les deux sont célibataires.
The warranty doesn't cover normal wear and tear.	La garantie ne couvre pas l'usure normale.
You can be sure that the money you give them will be put to good use.	Vous pouvez être certain que l'argent que vous verserez sera utilisé à bon escient.
My father is two years younger than my mother.	Mon père est deux ans plus jeune que ma mère.
I had intended to go abroad.	J'eus l'intention de me rendre à l'étranger.
What'll you do if someone sees you?	Que ferez-vous si quelqu'un vous voit ?
Here I come.	Me voici.
I really like this one.	J'apprécie vraiment celui-ci.
I invited my neighbor to breakfast.	J'ai invité mon voisin pour le petit-déjeuner.
He fixed the broken table.	Il a réparé la table cassée.
I haven't decided yet whether I'll go to college or get a job.	Je n'ai pas encore décidé si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
I just want a little more of that.	Je veux juste un peu plus de ça.
Please check all the items on this list.	Veuillez vérifier tous les objets de cette liste.
There are only three girls in the class.	Il n'y a que trois filles dans la classe.
I expect you to give me an answer by this afternoon.	J'attends que tu me donnes une réponse pour cette après-midi.
I like their house.	J'aime leur maison.
God bless you!	Dieu vous bénisse !
How do you go to school?	Comment allez-vous à l'école ?
You were perfect.	Vous avez été parfait.
She took a deep breath.	Elle prit une profonde respiration.
I wanted to make a good first impression.	Je voulais donner une bonne première impression.
Would you do something for me?	Feriez-vous quelque chose pour moi ?
I'm not on duty today.	Je ne suis pas en service aujourd'hui.
I feel happier than I've ever felt before.	Je me sens plus heureux que n'importe quand auparavant.
Do you enjoy living dangerously?	Tu aimes vivre dangereusement ?
One of them is a spy.	L'un d'entre eux est un espion.
Marriage changes people.	Le mariage change les gens.
Can you make yourself understood in French?	Peux-tu te faire comprendre en français ?
Someone is coming.	Quelqu'un vient.
Sit up straight.	Tiens-toi droit.
I think you lied to me.	Je pense que tu m'as menti.
Though wounded, they continued to fight.	Bien que blessés, ils continuèrent de se battre.
Your approval is not required.	Ton approbation n'est pas requise.
No one was in the park.	Personne n'était au parc.
She is as busy as a bee.	Elle est affairée comme une abeille.
It's really difficult to describe.	C'est vraiment difficile à décrire.
Keep these rules in mind.	Garde ces règles en tête.
You must do as I say.	Tu dois faire comme je dis.
You're powerful.	Vous êtes puissant.
Whether you believe it or not, I believe it.	Que vous y croyiez ou non, j'y crois.
I am a professor.	Je suis professeur.
It's a matter of national security.	C'est une question de sécurité nationale.
It is high time you were in bed.	Il est grand temps que tu ailles au lit.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que tu n'aies pas été blessé.
Everyone was shocked.	Tout le monde a été choqué.
I have practiced piano every day for fifteen years.	J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.
You can't have the job.	Tu ne peux pas avoir le poste.
He was very excited.	Il était terriblement excité.
I'll kill you.	Je vais te tuer.
It was a mess.	C'était le bordel.
Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
We're all afraid.	Nous avons toutes peur.
Tom wants to know why.	Tom veut savoir pourquoi.
He was more or less drunk.	Il était plus ou moins saoul.
I thought I told you to trim your beard.	Je pensais vous avoir dit de tailler votre barbe.
This guy is really hot.	Ce type est vraiment sexy.
You don't sound very surprised.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très surprise.
I want to ride a horse.	Je veux monter à cheval.
Those who use forks or chopsticks often think people who don't are uncivilized.	Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.
Please move your bicycle out of here.	Bougez votre vélo de là, s'il vous plaît !
The storm caused a power outage.	L'orage a occasionné une coupure de courant.
Why are you making that face?	Pourquoi fais-tu cette tête ?
I want to check something.	Je veux vérifier quelque chose.
We can't compromise on this.	Nous ne pouvons rien lâcher sur ça.
Can you drive a five speed?	Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcée de présenter vos excuses.
Fate taught me a hard lesson.	Le sort me réserva une solide leçon.
They do it faster than us.	Ils le font plus rapidement que nous.
The accident happened the day before yesterday.	L'accident s'est passé avant-hier.
We may as well keep it a secret.	On pourrait aussi le garder secret.
I'm disappointed and angry.	Je suis déçu et en colère.
You should learn from your mistakes.	Tu devrais apprendre de tes erreurs.
I had to work overtime yesterday.	J'ai dû faire des heures supplémentaires hier.
Do you feel like going out for a walk?	Que dites-vous de sortir faire une promenade ?
I suddenly feel depressed.	Je me sens tout à coup déprimé.
I'm not working for Tom.	Je ne travaille pas pour Tom.
My girlfriend is a good dancer.	Ma copine sait bien danser.
I don't need this kind of stress.	Je n'ai pas besoin de ce genre d'épreuve.
I don't want anything happening to you.	Je ne veux pas que quoi que ce soit vous arrive.
Don't be so modest.	Ne sois pas si modeste !
My teacher warned me not to do it again.	Mon professeur m'a mis en garde de ne pas refaire ça.
Have you been told why we didn't hire you?	T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauchée ?
My roommate complained about the noise.	Mon camarade de chambrée s'est plaint du bruit.
He was the sort of man you could get along with.	Il était le genre d'homme avec lequel on pouvait s'entendre.
He's a computer nerd.	C'est un informaticien boutonneux.
She shook her head.	Elle a secoué la tête.
We sometimes go out for a drive.	Nous sortons parfois faire un tour en voiture.
What bugged me most was having been deceived.	Ce qui me tracassait le plus était d'avoir été abusé.
We're not sure.	Nous ne sommes pas sûres.
They can't do that.	Ils n'arrivent pas à faire ça.
You should do it like this.	Tu devrais faire comme ça.
That book is small.	Ce livre est petit.
Sorry, something went wrong.	Désolée, quelque chose a foiré.
You're a true friend.	Tu es un véritable ami.
Are you out of your mind?	Es-tu folle ?
I wash my car once a week.	Je lave ma voiture une fois par semaine.
Let's put off the meeting until next Friday.	Remettons la réunion à vendredi prochain !
Are they coming, too?	Viennent-elles aussi ?
That wasn't what Tom meant.	Ce n'est pas ce que Tom a voulu dire.
That's not my job.	Ce n'est pas mon boulot.
Something had to be done.	Il fallait faire quelque chose.
It wasn't as expensive as I expected.	Ce n'était pas aussi cher que ce à quoi je m'attendais.
I was able to find the book I was looking for.	J'ai réussi à trouver le livre que je recherchais.
At least we're still in one piece.	Au moins, on est toujours en un seul morceau.
You aren't looking.	Vous ne regardez pas.
It's an artificial flower.	C'est une fleur artificielle.
I know now what we have to do.	Je sais, maintenant, ce qu'il nous reste à faire.
He made sure nobody could see her.	Il s'est assuré que personne ne pouvait la voir.
I believe that he is innocent.	Je le crois innocent.
She took her ring off and threw it at him.	Elle retira son anneau et le lui jeta.
I'm not used to talking to people I don't know.	Je n'ai pas pour habitude de parler à des gens que je ne connais pas.
She argued with him about their children's education.	Elle s'est disputée avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
I love you for who you are.	Je vous aime pour ce que vous êtes.
What time do you think Tom will get home?	À quelle heure penses-tu que Tom rentrera ?
Please take my advice.	S'il vous plaît, suivez mon conseil.
I already did it.	Je l'ai déjà fait.
Everybody was startled.	Tout le monde fut arrêté.
He passed away quite suddenly.	Il est mort assez soudainement.
This bed is too hard to sleep on.	Ce lit est trop dur pour y dormir.
At this rate, we'll have to change the schedule.	À ce rythme, nous allons devoir changer l'horaire.
How do you know what's real?	Comment savez-vous ce qui est réel ?
They're looking for you.	Ils te cherchent.
He enjoys wandering around the forest in his spare time.	Il apprécie de se balader dans la forêt durant son temps libre.
Do you have a pet?	Avez-vous un animal de compagnie ?
Do you want something?	Tu veux quelque chose ?
He's with his parents.	Il est avec ses parents.
Tom still isn't quite convinced.	Tom n'est toujours pas très convaincu.
That's where I went yesterday.	C'est là que je suis allé hier.
How much will it cost to get to the airport?	Combien cela coûtera-t-il d'aller à l'aéroport ?
I want you back.	Je veux que vous soyez revenue.
This cold weather isn't usual for June.	Ce froid n'est pas habituel pour un mois de juin.
This car is very expensive.	Cette voiture est très coûteuse.
I'll talk to him at the earliest possible moment.	Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.
Which one will they choose?	Lequel choisiront-elles ?
I'll tell you when we get there.	Je te le dirai lorsque nous y serons.
She's a sweet girl.	C'est une gentille fille.
He must be stopped at all costs.	On doit l'arrêter à tout prix.
Good luck. You'll need it.	Bonne chance ! Tu en auras besoin.
I haven't seen him since then.	Je ne l'ai pas vu depuis lors.
I love comic books.	J'adore la bande dessinée.
I'll be at the front door.	Je me trouverai à la porte de devant.
If I were caught, do you know what would happen?	Si je me faisais prendre, savez-vous ce qui arriverait ?
Few people live to be one hundred years old.	Peu de gens vivent centenaires.
You can't tickle yourself.	On ne peut pas se chatouiller soi-même.
I'll stick around.	Je resterai dans les environs.
No one ever escapes from this prison.	Personne ne s'évade jamais de cette prison.
I'm lucky.	J'ai du pot.
I've brought it back.	Je l'ai ramené.
Go ahead and take one.	Vas-y et prends en un !
Where am I supposed to sit?	Où suis-je censé m'asseoir ?
They went crazy.	Elles devinrent folles.
I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravi si ça survenait à nouveau.
You don't deserve to live.	Vous ne méritez pas de vivre.
Disable the alarm.	Désactive l'alarme.
I didn't mean to surprise you.	Je n'ai pas eu l'intention de te surprendre.
I am Finnish, but I speak also Swedish.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.
She argued with him and then hit him.	Elle s'est disputée avec lui puis l'a frappé.
Tom made quite a lot of money in his twenties.	Tom s'est fait pas mal d'argent quand il avait la vingtaine.
He talked to himself.	Il se parla à lui-même.
I ran outside and the door locked itself behind me.	J'ai couru dehors et la porte s'est refermée derrière moi.
Tom plays the piano better than Mary.	Tom joue mieux du piano que Marie.
I had a bad cold and was in bed for a week.	J'ai eu un mauvais rhume et ai été alitée durant une semaine.
He was a rugby player.	C'était un joueur de rugby.
Talk to me!	Parle-moi !
We have to solve this problem.	Nous devons résoudre ce problème.
Burn this letter after you finish reading it.	Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.
I have business elsewhere.	J'ai à faire ailleurs.
I'm familiar with the situation.	Je suis habitué à la situation.
You should be more careful.	Tu devrais être plus prudente.
I was thinking exactly the same thing.	J’étais en train de penser exactement à la même chose.
I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de vos amis.
I made a list of things I needed to do.	J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait faire.
I party too much.	Je fais trop la fête.
Tie your shoes.	Attache tes chaussures.
The pain is agonizing.	La douleur est insoutenable.
I tend to look at the pictures before reading the text.	J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
We all helped with the harvest.	Nous avons tous aidé à la récolte.
There's no entertainment in the countryside.	Il n'y a pas de loisirs à la campagne.
Can you ride a horse?	Savez-vous monter à cheval ?
I no longer want that.	Je ne le veux plus.
I'm coming home.	J'arrive chez moi.
I don't have anything to do right now.	Je n'ai rien à faire à l'instant.
What do you think is down there?	Que pensez-vous qu'il y ait là-bas ?
I'm sure the children are getting big.	Je suis sûre que les enfants grandissent.
Our little girl is growing up.	Notre petite fille grandit.
I recognize that what he says is the truth.	Je reconnais que ce qu'il dit est la vérité.
I would like to go to Japan.	Je voudrais aller au Japon.
I can't let you do that.	Je ne peux pas vous permettre de faire ça.
What could it be?	Qu'est-ce que ça pourrait être ?
She is being blackmailed by him.	Il exerce sur elle du chantage.
I want to play chess with Tom.	J'ai envie de jouer aux échecs avec Tom.
He asked me where my uncle lived.	Il m'a demandé où vivait mon oncle.
I want to do everything I'm expected to do.	Je veux faire tout ce que je suis censé faire.
It's getting colder and colder.	Il fait de plus en plus froid.
They know we're cops.	Ils savent que nous sommes des flics.
I felt a little stiff.	Je me suis senti un peu raide.
We have to reduce the cost to a minimum.	Nous devons réduire le coût à un minimum.
I've been to Boston countless times.	Je suis allé à Boston de nombreuses fois.
I don't know what else I could've done.	Je ne sais pas ce que j'aurais pu faire d'autre.
The old castle is in a sad state.	Le vieux château est en piteux état.
I don't need a nap.	Je n'ai pas besoin de sieste.
It's well done.	C'est bien fait.
Someone has stolen all my money.	Quelqu'un m'a dérobé tout mon argent.
His manners are not those of a gentleman.	Il n'a pas les manières d'un gentleman.
Do your homework right now.	Fais tes devoirs immédiatement.
Is death the only way out?	La mort est-elle la seule délivrance ?
Help us.	Aide-nous !
My father works in a factory.	Mon père travaille en usine.
I think it's much better now.	Je pense que c'est bien mieux maintenant.
To tell you the truth, I'm completely bored.	Pour te dire la vérité, j'en ai ma claque.
My watch loses two minutes a day.	Ma montre retarde de deux minutes par jour.
Dogs are barking.	Des chiens aboient.
I said to myself, "That's a good idea."	Je me suis dit : « C’est une bonne idée ».
Is it all there?	Tout est-il là ?
It was worth a try.	Ça valait le coup d'essayer.
I'd like to live in the suburbs of Kobe.	J'aimerais vivre dans la banlieue de Kobe.
Say goodbye to your friends.	Dites au-revoir à vos amis.
Who says Tom knew?	Qui dit que Tom savait ?
You said it was important.	Vous avez dit que c'était important.
Is anyone else home?	Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
Tom has a friend who lives in Boston.	Tom a un ami qui vit à Boston.
I'll go get the pizza.	J'irai chercher la pizza.
There's no mistake about it.	Il n'y pas de problème avec ça.
This road goes to the park.	Cette route conduit au parc.
There is a solution though.	Il y a pourtant une solution.
You should assume that Tom won't help us at all.	Tu devrais admettre que Tom ne nous aiderais pas du tout.
Is everybody ready for the trip?	Est-ce que tout le monde est prêt pour le voyage?
You control your destiny.	Tu contrôles ta destinée.
We won.	Nous avons gagné.
Put some clothes on.	Habillez-vous !
I live next door.	Je vis la porte à côté.
She was very rude to him.	Elle fut fort grossière envers lui.
I really misjudged you.	Je t'ai vraiment mal jugée.
Hey, don't touch anything!	Hé, ne touchez à rien !
I'll warn Tom.	Je préviendrai Tom.
Is the school on this side of the river?	L'école est-elle de ce côté-ci de la rivière ?
Take a closer look.	Regardez plus attentivement !
I got on the wrong bus.	J'ai pris le mauvais bus.
I wasn't fat when I was a kid.	Je n'étais pas gros quand j'étais enfant.
She denied having been there.	Elle nia y avoir été.
He picked it up carefully.	Il l'a ramassé avec précaution.
You don't need to thank me. I'm here to serve you.	Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.
I don't yet know what I'm going to do.	J'ignore encore ce que je vais faire.
He is totally dependent on his parents.	Il dépend complètement de ses parents.
It's still mine.	C'est néanmoins la mienne.
Where's my box of chocolates?	Où est ma boîte de pralines ?
There is often fog in the morning.	Il y a souvent du brouillard le matin.
I don't know if I'll be able to help you on Monday.	Je ne sais pas si je serai en mesure de t'aider, lundi.
I think we're already too late.	Je pense que nous sommes déjà trop en retard.
As far as I am concerned, I have no objection to the plan.	En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection au projet.
I just started to learn Esperanto.	J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
If you're not out of the shower in five minutes, I'm cutting the hot water!	Si tu n'es pas sorti de la douche d'ici cinq minutes, je coupe l'eau chaude !
Properly used, certain poisons will prove beneficial.	Utilisés convenablement, certains poisons s’avéreront bénéfiques.
Whose bike is this?	C’est à qui, ce vélo ?
He died suddenly.	Il mourut soudainement.
Don't wait for me for dinner.	Ne m'attendez pas pour dîner !
He has a superiority complex.	Il a un complexe de supériorité.
It matters.	Ça compte.
He is playing here.	C'est ici qu'il joue.
Please hurry.	Dépêchez-vous s'il vous plaît.
She was amazed to hear the news.	Elle était stupéfaite d'entendre la nouvelle.
I'd like to see you try it.	J'aimerais te voir l'essayer.
Tom's dog isn't allowed in the house.	Le chien de Tom n'est pas autorisé dans la maison.
Are you still jealous?	Es-tu encore jalouse ?
I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que vous dramatisiez.
Stay positive.	Reste positive !
Tom kept his opinion to himself.	Tom garda son opinion pour lui.
We ran short of money.	L'argent vint à nous manquer.
Tom is really shy, isn't he?	Tom est vraiment timide, n'est-ce pas ?
We tried to cheer him up by taking him out.	On a essayé de lui remonter le moral en l'emmenant faire une sortie.
She woke him up.	Elle le réveilla.
Fasten the rope to the tree.	Attachez la corde à l'arbre !
I can't just leave you here.	Je ne peux pas simplement te laisser ici.
We spent the day in the open air.	Nous avons passé la journée au grand air.
He has many talents.	Il est doté de nombreux talents.
A Japanese wouldn't do such a thing.	Un Japonais ne ferait pas une telle chose.
Several houses were washed away by the flood.	De plusieurs maisons furent emportées par la crue.
He had little experience with international issues.	Il avait peu d'expérience des problèmes internationaux.
It's cold today so button your coat.	C'est un jour froid alors boutonne ton manteau.
This isn't funny.	Ce n'est pas drôle !
I am on duty now.	Je suis actuellement en service.
He took part in the anti-war demonstration.	Il prit part à la manifestation contre la guerre.
Don't leave things half finished.	Ne laissez pas les choses à moitié terminées.
He was absent from school because he was sick.	Il a été absent de l'école parce qu'il a été malade.
Are you a cop?	Êtes-vous flic ?
How do you plan to help me?	Comment prévoyez-vous de m'aider ?
You're wonderful.	Vous êtes merveilleuses.
Tom escaped from his cell.	Tom s'est échappé de sa cellule.
Tom looked really tired.	Tom avait l'air vraiment fatigué.
It's difficult to balance a ball on your nose.	Il est difficile de garder une balle en équilibre sur son nez.
Show me what you have hidden behind your back.	Montrez-moi ce que vous avez caché derrière votre dos !
You must do as I tell you.	Tu dois faire ce je te dis.
We have plenty of time.	Nous avons largement le temps.
Never speak ill of others.	Ne parlez jamais des autres en mal !
Good evening, everyone.	Bonsoir, tout le monde !
He was staring at her.	Il la fixait.
You must think this is funny.	Vous devez penser que c'est amusant.
I'm acquainted with Tom.	Je connais Tom.
They relaxed around the campfire.	Ils se détendirent autour du feu de camp.
I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis contente que tu sois ici.
Are you talking to yourself again?	Vous parlez-vous encore à vous-même ?
I'm not married.	Je ne suis pas marié.
What's your favorite free software application?	Quel est ton logiciel libre préféré ?
Do I need to go right away?	Dois-je y aller derechef ?
"I am not tired." "Neither am I."	"Je ne suis pas fatigué." "Moi non plus."
I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manqué.
I could have done it by myself.	J'aurais pu le faire moi-même.
You don't want to see this, do you?	Vous ne voulez pas voir ça, si ?
I made him open the door.	Je lui ai fait ouvrir la porte.
I don't get it.	Je capte pas.
Thank you for listening.	Merci pour votre écoute.
They can't do this.	Elles ne peuvent faire cela.
I cannot thank you too much.	Je ne saurais vous remercier assez.
Don't be so childish.	Ne sois pas si infantile.
I called her up.	Je l'ai appelée.
She wouldn't even speak to him.	Elle ne voudrait même pas lui parler.
She played the piano beautifully.	Elle a magnifiquement joué au piano.
I rented an apartment when I lived in Boston.	J'ai loué un appartement quand je vivais à Boston.
When will you get through with work?	Quand en aurez-vous terminé avec le travail ?
Give me the ball.	Donne-moi la balle !
He hadn't eaten all day long and was very hungry.	Il n'avait pas mangé de la journée et était affamé.
How much thinner do you want to be?	De combien voulez-vous être plus minces ?
They were plainly dressed.	Elles étaient habillées sobrement.
They belong to the chess club.	Ils appartiennent au club d'échecs.
This material stretches easily.	Ce tissu s'étire facilement.
How many times a week do you eat out?	Combien de fois par semaine mangez-vous à l'extérieur ?
Has Father come home yet?	Est-ce que mon père est déjà rentré ?
This was not supposed to happen.	Ce n'était pas supposé se produire.
I didn't take it that seriously.	Je ne l'ai pas pris au sérieux.
Tom doesn't get up as early as Mary.	Tom ne se lève pas aussi tôt que Marie.
What do you see in him?	Que lui trouvez-vous ?
I'm early.	Je suis en avance.
Do you mind if I change the channel?	Vois-tu un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
Should we have some lunch?	Est-ce qu'on déjeune ?
I'm sorry, I left my homework at home.	Je suis désolé, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
Is it difficult to learn Greek?	Apprendre le grec est-il difficile ?
My sister usually walks to school.	D'habitude ma sœur va à l'école à pied.
I did what was necessary.	J'ai fait ce qui était nécessaire.
That accident was due to his carelessness.	Cet accident a été dû à sa négligence.
My house seems small beside his.	Ma demeure a l'air petite à côté de la sienne.
I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que tu sois là pour le déjeuner.
You'd better not stay up too late.	Tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard.
They usually go to school from Monday to Friday.	Habituellement, elles vont à l'école du lundi au vendredi.
Have you ever been on TV?	Es-tu jamais passée à la télévision ?
Some of his students admired him, and others despised him.	Certains de ses étudiants l'admiraient, et d'autres le méprisaient.
Sit down and shut up.	Asseyez-vous et taisez-vous !
I was unable to stand any longer.	J'étais incapable de me tenir debout plus longtemps.
I'd like to go to London.	J'aimerais aller à Londres.
That's a myth.	C'est un mythe.
I went home in order to change my clothes.	Je suis allé à la maison pour changer mes vêtements.
I'd like to reserve a table for three.	J'aimerais réserver une table pour trois personnes.
He has half as many books as I do.	Il possède moitié moins de livres que moi.
Are you going to eat those fries?	Allez-vous manger ces frites ?
We're late because of you.	Nous sommes en retard à cause de vous.
Are you always that busy?	Es-tu toujours aussi occupé ?
These are our kids.	Ceux-là sont nos enfants.
I'll scream.	Je crierai.
We all want you back.	Nous voulons toutes ton retour.
Don't try to talk right now.	Ne tentez pas tout de suite de parler !
I don't understand what's bothering you.	Je ne comprends pas ce qui te soucie.
What exactly happened?	Que s'est-il produit, exactement ?
You should eat vegetables.	Tu devrais manger des légumes.
Why did you decide to buy this house?	Pourquoi as-tu décidé d'acheter cette maison ?
Take a chance.	Essaie !
The woman managed the drunk as if he were a child.	La femme prit en charge le poivrot comme s'il était un enfant.
The robber aimed his gun at the clerk.	Le voleur pointait son arme sur l'employé.
He knew it all along.	Il le savait depuis le départ.
I support the proposal.	Je soutiens la proposition.
Take off your wet clothes.	Enlevez vos vêtements mouillés.
We went to the café that I told you about.	Nous sommes allés au café dont je vous ai parlé.
Tom wasn't wearing a belt.	Tom ne portait pas de ceinture.
Don't confuse comets and asteroids.	Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.
He has a beautiful tan.	Il a un beau teint hâlé.
This climate is having a bad effect on your health.	Le climat a un effet néfaste sur ta santé.
We'll start whenever you are ready.	Nous commencerons dès que vous êtes prêt.
You might want some of this.	Il se pourrait que vous veuillez une partie de ceci.
It sounds great!	Ça a l'air super !
The boys were as nervous as the girls.	Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.
I thought she was sick.	Je pensais qu'elle était malade.
This is the flag of Japan.	Ceci est le drapeau du Japon.
I hate winter.	Je déteste l'hiver.
He turned the corner.	Il tourna au coin.
Is this typewriter yours?	Cette machine à écrire est-elle la tienne ?
It's very kind of you to say so.	C'est très aimable à vous de dire cela.
You know we don't need to do that.	Tu sais que nous n'en n'avons pas besoin.
I painted the gate blue.	J'ai peint le portail en bleu.
I think you are mistaken.	Je pense que vous vous trompez.
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	La déclaration des variables est extrêmement importante en C et en C++.
It's more complicated than I originally thought.	C'est plus dur que ce que je pensais.
Who will come with me?	Qui m'accompagnera ?
What a day!	Quelle journée !
I think you have a problem, Tom.	Je pense que vous avez un problème, Tom.
It's unlikely that I'll have time to finish this project before next week.	Il est improbable que j'aie le temps de finir ce projet avant la semaine prochaine.
You're a great guy.	Tu es un bon gars.
This tea is too bitter.	Ce thé est par trop amer.
If that's true, then she's better than me.	Si c'est vrai, alors elle est meilleure que moi.
Reading is to the mind what exercise is to the body.	La lecture est à l'esprit ce que l'exercice physique est au corps.
Tom isn't on Facebook.	Tom n'est pas sur Facebook.
She said she would be back soon.	Elle a dit qu'elle serait vite de retour.
Kyoto depends on the tourist industry.	Kyoto dépend de l'industrie du tourisme.
I don't have time to argue.	Je n'ai pas le temps de discuter.
You're such a liar.	Quelle menteuse tu fais !
They're drunk.	Ils sont saouls.
There is usually a cool breeze here in the evening.	Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir.
Tom had no idea how rich Mary was.	Tom n'avait pas idée de combien Marie était riche.
That's exactly what I expect.	C'est exactement ce que j'escompte.
Take all the time you want.	Prenez tout le temps que vous voulez !
You're half right.	Tu as à moitié raison.
Someone attacked Tom.	Quelqu'un a attaqué Tom.
Why doesn't Tom help you?	Pourquoi Tom ne t'aide-t-il pas ?
When I was growing up, I never imagined that I would become famous.	Lorsque je grandissais, je n'ai jamais imaginé que je deviendrais célèbre.
There are no new messages in my inbox.	Il n'y a pas de nouveaux messages dans ma boîte de réception.
You should do that.	Vous devriez faire ça.
Don't let Tom use my car.	Ne laissez pas Tom utiliser ma voiture.
Sorry for being late.	Désolé d'être en retard.
The cat was basking in the sun.	Le chat se dorait au soleil.
Is tomorrow a holiday?	Demain est-il un jour férié ?
She was advised by him to come back at once.	Il lui a conseillé de revenir immédiatement.
Movie making is an exciting job.	Faire des films est un travail alléchant.
I'm not sure I'm ready for this.	Je ne suis pas sûr d'y être prêt.
Put it down.	Pose-le !
You shouldn't eat just before you go to bed.	Vous ne devriez pas manger avant d'aller au lit.
I'm fixing the radio I found on my way home.	Je répare la radio que j'ai trouvée sur le chemin vers chez moi.
I'll come as soon as possible.	Je viendrai aussitôt que possible.
It's worse than you think.	C'est pire que tu ne penses.
We'll miss you.	Tu nous manqueras.
I hate women who say that all men are the same.	Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mêmes.
You shouldn't always follow the crowd.	On ne devrait pas toujours suivre la foule.
You were just doing your duty.	Vous ne faisiez que votre devoir.
How do you account for that?	Comment expliques-tu cela ?
I'd prefer that you stay home tonight.	J'aimerais mieux que vous restiez à la maison ce soir.
I want to know how this happened and why.	Je veux savoir comment c'est arrivé et pourquoi.
The soldiers opened fire.	Les soldats ouvrèrent le feu.
I always have room for dessert.	J'ai toujours la place pour le dessert.
Do you understand her?	La comprends-tu ?
I know your roommate.	Je connais votre camarade de chambre.
I've got eyes.	Je suis doté d'yeux.
Tom has a lot of responsibilities.	Tom a beaucoup de responsabilités.
Are you American?	Es-tu Étasunien ?
He's an advocate of barefoot running.	Il est partisan de la course pieds nus.
I bowed politely.	Je me suis poliment incliné.
It is rare for him to get angry.	Il lui est inhabituel de se mettre en colère.
He's still single.	Il est toujours célibataire.
I don't know anything about the future.	J'ignore tout du futur.
I suppose I'd do the same thing if I were you.	Je suppose que je ferais la même chose si j'étais à ta place.
That time table gives the hours of arrival and departure.	Cet emploi du temps donne les heures d'arrivée et de départ.
I was very confident.	J'étais très confiant.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partie et m'auriez quitté.
I'm going shopping tomorrow.	Je vais faire des courses demain.
He died in his bed.	Il est mort dans son lit.
I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas te dire combien j'apprécie ton aide.
I can't believe you actually said that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment dit ça.
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	Il y a une belle vue du Mont Akagi à l'étage.
We're getting closer.	Nous nous approchons.
My neighbor was arrested last night.	Mon voisin a été arrêté la nuit dernière.
I spent 100 dollars today.	J'ai dépensé l'équivalent de 100 dollars aujourd'hui.
I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupé.
You should not have gone to such a dangerous place.	Tu n'aurais pas dû aller à un endroit aussi dangereux.
Did you know this was coming down?	Saviez-vous que ça allait vous tomber dessus ?
Do you think this is real?	Penses-tu que ce soit vrai ?
He was at work till late at night.	Il était au travail jusque tard la nuit.
You can pick up a lot of words by reading.	On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.
England is proud of her poets.	L'Angleterre est fière de ses poètes.
I fear for the future of mankind.	Je crains pour l'avenir de l'espèce humaine.
What do you like about him?	Qu'est-ce que vous aimez chez lui ?
Help!	À l'aide !
I didn't think you were needed.	Je n'ai pas pensé qu'on avait besoin de toi.
He is in poor health.	Il est en mauvaise santé.
He is enjoying his school life.	Il profite de sa vie d'écolier.
I'll save you.	Je te sauverai.
There's nothing we can do about it.	Il n'y a rien que nous puissions y faire.
I saw nothing.	Je n'ai rien vu.
You're hurting me.	Tu me fais mal !
What's your shoe size?	Quelle pointure faites-vous ?
The car turned to the left.	La voiture a tourné sur la gauche.
I want to keep one.	Je veux en garder un.
Time is more precious than anything else.	Le temps est la chose la plus précieuse.
I'll never tell anyone who you really are.	Je ne dirai jamais à personne qui tu es vraiment.
I don't know if this will be enough.	Je ne sais pas si ceci sera suffisant.
I started crying.	Je me suis mis à pleurer.
It's really awesome.	C'est vraiment terrible.
Life is getting hard these days.	La vie devient dure, ces temps-ci.
They'll be fine.	Tout ira bien pour elles.
He thinks he can prove it.	Il pense pouvoir le prouver.
I can't figure out anything.	Je ne parviens pas à comprendre quoi que ce soit.
I knew before you knew.	J'ai su avant vous.
Are you about done?	En avez-vous bientôt terminé ?
She can sew very well.	Elle sait très bien coudre.
I don't care if it's a bit cold.	Je m'en fiche s'il fait un peu froid.
This bracelet is very inexpensive.	Ce bracelet est très bon marché.
The problem was too much for me.	Le problème était trop pour moi.
I prefer it this way.	Je le préfère ainsi.
Tom has a meeting tomorrow.	Tom a une réunion demain.
Parents must look after the well-being of the their children.	Les parents doivent veiller au bien-être de leurs enfants.
The witness perjured herself on the stand.	Le témoin s'est parjuré à la barre.
Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillée ?
I miss her a lot.	Elle me manque fort.
They say that Firefox is downloaded over 8 million times a day.	Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois.
She's a professional photographer.	Elle est photographe professionnelle.
He is liked by everybody.	Il est aimé de tous.
It was a pretty amazing experience.	C'était une expérience assez incroyable.
Could you cancel my reservation?	Pourrais-tu annuler ma réservation ?
What're you drinking?	Qu'êtes-vous en train de boire ?
This cake is sweet.	Ce gâteau-ci est sucré.
We heard something moving in the next room.	Nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce d'à côté.
I can't drive myself home.	Je ne peux pas me conduire à la maison.
Today is our last day of school.	Aujourd'hui est notre dernier jour d'école.
I'm a new student.	Je suis un nouvel élève.
I just want to ask you a few questions.	Je veux seulement te poser quelques questions.
This is what you must do.	C'est ce que tu dois faire.
The boss has a good opinion of your work.	Le patron a une bonne opinion de votre travail.
We all change.	Nous changeons toutes.
What is the active ingredient in aspirin?	Quel est le principe actif, dans l'aspirine ?
Does that count?	Est-ce que ça compte ?
What time did your friend go home?	À quelle heure ton ami est-il rentré chez lui ?
What kind of work do you do?	Quelle sorte de travail effectuez-vous ?
What a lovely dress!	Quelle robe ravissante !
She has forgiven him for everything.	Elle lui a tout pardonné.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureuse.
It was only a hypothesis.	Ce n'était qu'une hypothèse.
How will you manage?	Comment vas-tu te débrouiller ?
The boy stayed quiet.	Le garçon resta tranquille.
Tom is an old friend of mine from high school.	Tom est un vieil ami à moi du lycée.
Are you home?	Es-tu chez toi ?
Are you mentally ill?	Es-tu mentalement dérangé ?
He was lying on his back.	Il était allongé sur le dos.
Is he nice to her?	Est-il sympa avec elle ?
She made him a cake for his party.	Elle lui confectionna un gâteau pour sa fête.
That's just awesome.	C'est simplement de la balle.
I was moved to tears by the story.	J'ai été émue aux larmes par l'histoire.
It's just a formality.	Ce n'est qu'une formalité.
We want to be the best.	Nous voulons être les meilleures.
Would you do something for me?	Ferais-tu quelque chose pour moi ?
All of the cake is gone.	Tout le gâteau est parti.
Since he has ambitions, he works hard.	Comme il est ambitieux, il travaille dur.
I know as little as you do.	J'en sais aussi peu que vous.
I opened the window.	J'ouvris la fenêtre.
We helped them out when we could.	Nous les avons aidées lorsque nous le pouvions.
I feel the same way as you do.	J'éprouve la même chose que toi.
These cars are ours.	Ces voitures sont les nôtres.
Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudrais-tu prendre le thé avec nous cet après-midi ?
I want to buy a new computer.	Je désire acheter un nouvel ordinateur.
The decision hasn't yet been made.	La décision n'a pas encore été prise.
There is a subtle difference between the two words.	Il y a une subtile différence entre les deux mots.
It's snowing.	Il neige.
You're very pretty.	Tu es très jolie.
Give me a coffee, please.	Donnez-moi un café, s'il vous plait.
I will never have a daughter.	Je n'aurai jamais de fille.
We don't like violence.	Nous n'aimons pas la violence.
My dad gave up alcohol.	Mon père arrêta l'alcool.
We ought to do better.	Nous devrions mieux faire.
Is it a yes or a no?	C'est oui ou c'est non ?
I'm taking a couple of days off.	Je prends deux jours de congé.
If he had gotten her advice, he would have succeeded.	S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
The rooms are all clean.	Les chambres sont toutes propres.
Not everybody wants to be an artist.	Tout le monde ne veut pas être artiste.
Drop it!	Laisse-le tomber !
They escaped.	Ils se sont échappés.
I've drifted apart from my friends.	Je me suis éloigné de mes amis.
The light is out.	La lumière est éteinte.
She whispered something into his ear.	Elle murmura quelque chose à son oreille.
I have a right to be happy.	J'ai le droit d'être heureuse.
How should I respond?	Que devrais-je rétorquer ?
The ship set sail for Bombay.	Le navire fit voile pour Bombay.
Hey, what's all the noise?	Eh, c'est quoi tout ce bruit ?
Tom looks very anxious.	Tom semble très anxieux.
I didn't really enjoy that.	Je n'ai pas vraiment apprécié cela.
I thought you didn't know that.	Je pensais que vous ignoriez ça.
Brazil supplies us with much of our coffee.	Le Brésil nous apporte une grande partie de notre café.
How did you vote on that matter?	Comment as-tu voté en cette affaire ?
Do you think we'll have good weather tomorrow?	Est-ce que tu penses qu'on va avoir beau temps demain ?
What have you heard?	Qu'avez-vous entendu ?
I just can't believe they're getting married.	Je n'arrive simplement pas à croire qu'ils se marient.
How many computers have you had so far?	Combien d'ordinateurs avez-vous eu jusqu'à présent ?
You don't have to explain anything.	Vous n'avez pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
Where do you all come from?	D'où venez-vous tous ?
Tom was sure of it.	Tom en était sûr.
That's all.	C'est tout.
You don't look so well.	Tu n'as pas l'air si bien que ça.
He would sit for hours reading detective stories.	Il s'assiérait des heures à lire des histoires de détectives.
The men were working with picks and shovels.	Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.
Here comes the waiter.	Voici le serveur !
It was effective.	C'était efficace.
It’s hard to quit smoking.	C'est dur d'arrêter de fumer.
It's useless to talk to Tom.	Il est inutile de parler à Tom.
What was it that you gave him?	Que lui avez-vous donné ?
Grades are important, but they are not everything.	Les notes sont importantes, mais elles ne sont pas tout.
Is it any warmer inside?	Fait-il de quelque manière plus chaud à l'intérieur ?
Are you hurt anywhere?	Es-tu blessée où que ce soit ?
You can't help yourself.	C'est plus fort que vous.
You are early.	Vous êtes matinale.
Hurry up.	Grouille !
I received an invitation from him, but didn't accept it.	J'ai reçu son invitation mais je ne l'ai pas acceptée.
He likes soccer.	Il aime le foot.
Let's take a look at the facts.	Jetons un coup d’œil sur les faits.
He will commit suicide if he can't see his son.	Il se suicidera s'il ne peut pas voir son fils.
She attempted to persuade her father.	Elle a essayé de convaincre son père.
Thank you for your help.	Merci pour votre aide.
How can I upload a photo to your website?	Comment puis-je télécharger une photo sur votre site web ?
You're not the only one that was hurt.	Tu n'es pas la seule à avoir été blessée.
You did say that.	Vous aviez effectivement dit cela.
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	Puis-je demander pourquoi tu ne veux pas en parler ?
I dislike cold weather.	Je n'aime pas le froid.
That's not a bad guess.	Ce n'est pas une mauvaise hypothèse.
I will drive you home.	Je te conduirai chez toi.
I don't have any evidence.	Je n'ai aucune preuve.
I thought that he was rich.	Je pensais qu'il était riche.
You only need to concentrate.	Vous devez seulement vous concentrer.
If you give him an inch, he'll take a mile.	Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Tu ne manques pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
She runs a charity.	Elle gère une œuvre charitable.
Tom took a book down from the shelf.	Tom prit un livre sur l'étagère.
Our apartment is on the third floor.	Notre appartement est au deuxième étage.
I know it's not fair.	Je sais que ce n'est pas juste.
He's sure that he'll pass the next exam.	Il est certain de réussir le prochain examen.
Tom is good at diving.	Tom est bon en plongée.
What a bore!	Quelle emmerdeuse !
Tom isn't a doctor.	Tom n'est pas docteur.
I don't mind being criticized when I am wrong.	Que l'on me critique lorsque je me trompe ne me dérange pas.
We often went skiing in the winter.	Nous allions souvent skier durant l'hiver.
He has all kinds of books.	Il possède toutes sortes de livres.
Would you like another piece of pie?	Voudriez-vous un autre part de tarte ?
We ran a hundred-meter dash.	Nous courûmes un cent mètres.
Tell me what to write and I'll write it for you.	Dis-moi quoi écrire et je l'écrirai pour toi.
Can you please look the other way?	Pouvez-vous détourner le regard, je vous prie ?
In Japan, bowing is common courtesy.	Au Japon, faire la révérence est une forme de politesse courante.
Do you know why they stopped talking?	Sais-tu pourquoi ils se sont arrêtés de parler ?
Trust me on that.	Crois-en moi !
She almost passed out.	Elle est presque tombée dans les pommes.
I'm sure Tom is suffering.	Je suis certain que Tom souffre.
You can't let it get to you.	Tu ne peux pas laisser ça t'embêter.
The decision is not yet final.	La décision n'est pas encore définitive.
What kind of things do you enjoy doing?	Quelle sorte de choses apprécies-tu de faire ?
You're weak.	Vous êtes faibles.
Be there tonight.	Sois ici cette nuit.
The teacher caught the student cheating on the examination.	L'enseignant a surpris l'étudiant en train de tricher pendant l'examen.
I collect silver tea spoons.	Je collectionne les cuillères à café en argent.
You've got a big day tomorrow.	Tu as une journée chargée demain.
I'm not discouraged.	Je ne suis pas découragé.
I pretended that I was sleeping.	Je faisais semblant de dormir.
How are complaints handled?	Comment les plaintes sont-elles traitées ?
Success depends mostly on effort.	Le succès dépend principalement de l'effort.
How often do you wash your sheets?	À quelle fréquence lavez-vous vos draps ?
They started working right away.	Ils se mirent immédiatement à travailler.
There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nul endroit où tu puisses te cacher.
I'm going to have to change my schedule.	Je vais devoir changer mon emploi du temps.
He asked about you.	Il s'est enquis de toi.
Piercings can be a form of rebellion for teenagers.	Les piercings peuvent être une forme de rébellion pour les adolescents.
Tom helped us a lot.	Tom nous a beaucoup aidés.
I think we should call Tom.	Je pense que nous devrions appeler Tom.
Look, I'm being serious.	Écoute, je suis sérieuse.
What shall I do next?	Que devrai-je faire ensuite ?
Are you through with the newspaper?	En avez-vous terminé avec le journal ?
I'll do everything for you.	Je suis prêt à tout pour toi.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est produit ici, mais je ne sais pas quoi.
I think that's up to you now.	Je pense que ça dépend désormais de vous.
Tom visited Mary's grave.	Tom s'est rendu sur la tombe de Mary.
She had a perfect alibi.	Elle disposait d'un alibi parfait.
He became a great musician.	Il devint un grand musicien.
You have a great imagination.	Vous êtes dotée d'une grande imagination.
Speaking English is difficult.	Parler l'anglais est difficile.
Don't be so dramatic.	Ne sois pas si dramatique !
I can sing.	Je sais chanter.
Tom missed it.	Ça manquait à Tom.
I hope they're friendly.	J'espère qu'elles sont amicales.
It seems to me that she has a tendency to exaggerate.	Il me semble qu'elle a tendance à exagérer.
Tom may be a traitor.	Tom peut être un traître.
I don't mind.	Ça m'est égal.
It's not every day you get a building named after you.	Ce n'est pas tous les jours qu'on a un immeuble à son nom.
It was a nice story.	C'était une belle histoire.
I hate this uniform.	Je déteste cet uniforme.
Don't you want to say anything?	Ne voulez-vous pas dire quelque chose ?
I'm quite happy.	Je suis assez heureux.
Thank you for helping me.	Merci de m'aider.
I'd like to see you again.	J'aimerais vous revoir.
I'm smarter than you.	Je suis plus intelligent que toi.
You may not remember me, but I remember you.	Il se peut que vous ne vous souveniez pas de moi, mais je me souviens de vous.
I need to go into town.	J'ai besoin d'aller en ville.
We haven't been invited yet.	Nous n'avons pas encore été invités.
I had fun last night.	Je me suis amusée, hier soir.
I'm not angry.	Je ne suis pas en colère.
I'm not your teacher.	Je ne suis pas ton professeur.
The first step is the hardest.	Le premier pas est le plus difficile.
They were drinking dry white wine.	Ils étaient en train de boire du vin blanc sec.
I can do it.	Je peux le faire.
What is the next stop?	Quel est le prochain arrêt ?
It's not safe to swim in that river.	Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.
What do you think of it?	Qu'en penses-tu ?
Two women are singing.	Deux femmes chantent.
Let's get this over with.	Finissons-en.
What've you been doing today?	Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
This grocery store only sells organic food.	Cette épicerie ne vend que des aliments bio.
Meiji was beaten by Keio by a score of three to five.	Meiji a été vaincue par Keio avec un score de trois à cinq.
I assure you Tom will be perfectly safe.	Je t'assure que Tom sera parfaitement en sécurité.
Can you eat raw oysters?	Es-tu capable de manger des huîtres crues ?
I'm extremely fat.	Je suis extrêmement gras.
This is where the fun begins.	C'est là qu'on commence à s'amuser.
We cannot rule out the possibility that civil war will break out in that country.	Nous ne pouvons pas écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
I had the exact same feeling.	J'eus exactement la même sensation.
The company produces soy sauce and other food products.	L'entreprise produit de la sauce soja et d'autres produits alimentaires.
You gotta get more organized.	Il te faut être davantage organisé.
Let's stop and take a rest.	Arrêtons-nous et faisons une pause.
Did anybody see you?	Quiconque t'a-t-il vu ?
Fasten your seatbelts.	Attachez-vos ceintures !
Tom laughed at some of Mary's jokes, but he thought some of them weren't very funny.	Tom a ri à certaines blagues de Mary, mais il pensait que certaines d'entre elles n'étaient pas très drôles.
I have no food.	Je n'ai pas de nourriture.
It is necessary that we provide for the future.	Il est nécessaire que nous pourvoyions pour le futur.
Mary felt like Tom was undressing her with his eyes.	Mary se sentait comme si Tom essayait de la déshabiller avec ses yeux.
They often make fun of the boss.	Ils se moquent souvent du chef.
I baked it for you.	Je la cuisis pour toi.
The north wind blew all day.	Le vent du nord a soufflé toute la journée.
Are you speaking to me?	C'est à moi que tu parles ?
I want to teach you something.	Je veux vous apprendre quelque chose.
I want this bag.	Je veux ce sac.
I had no other choice.	Je n'avais pas d'autre choix.
I've already rescheduled my appointment twice.	J'ai déjà reprogrammé mon rendez-vous deux fois.
I need your answer by the end of the day.	J'ai besoin de ta réponse avant la fin de la journée.
I'm really unhappy about this.	Je suis vraiment malheureux à ce sujet.
I've seen enough.	J'en ai assez vu.
Pour a little wine in my glass.	Versez un peu de vin dans mon verre.
He's always running short of cash.	Il est toujours à court de liquide.
Are you accusing me of something?	Es-tu en train de m'accuser de quelque chose ?
It doesn't hurt.	Ça ne fait pas mal.
I had some time to think.	J'ai disposé de temps pour réfléchir.
Today I don't feel like doing anything.	Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.
I can't figure out how to post a comment to this blog.	Je n'arrive pas à trouver comment publier un commentaire sur ce journal.
She can sing better than anybody else in her class.	Elle sait chanter mieux que n'importe qui dans sa classe.
It's not enough.	Ce n'est pas suffisant.
I'm easygoing.	Je suis facile à vivre.
He is almost always at home.	Il est presque toujours chez lui.
You're being bossy, aren't you?	Tu es autoritaire, non ?
You shouldn't have paid the bill.	Vous n'auriez pas dû payer la facture.
Dad extended his legs on the sofa.	Papa allongea ses jambes sur le sofa.
You'll feel better if you take this medicine.	Tu te sentiras mieux si tu prends ce remède.
I feel very relaxed.	Je me sens très détendue.
I'm not dying.	Je ne suis pas en train de mourir.
She was so angry that she could not speak.	Elle était tellement énervée qu'elle n'arrivait pas à parler.
Don't put anything in the bag.	Ne mets rien dans le sac.
I'll follow you anywhere.	Je te suivrai n'importe où.
Christopher Columbus discovered America.	Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
Do you feel lucky?	Te sens-tu chanceuse ?
What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillée ?
Make a decision and make it with the confidence that you are right.	Prenez une décision et prenez-la avec la certitude que vous avez raison.
I'm going to go take a nap.	Je vais aller faire une sieste.
Are you for or against my plan?	Es-tu pour ou contre mon projet ?
Please tell me you're joking.	Dites-moi, je vous prie, que vous êtes en train de plaisanter !
Go put some clean clothes on.	Va enfiler des vêtements propres !
He's drunk.	Il est ivre.
I want to know where they are.	Je veux savoir où ils se trouvent.
Walking is a healthy form of exercise.	Marcher est une forme d'exercice saine.
I'd been on my own all week and was starving for conversation.	J'avais été seule toute la semaine et je languissais d'une conversation.
What don't you have?	Que n'as-tu pas ?
Mary's parents hate Tom.	Les parents de Mary détestent Tom.
Someone has to pay the bill.	Il faut que quelqu'un paie la note.
You continue making the same mistakes time after time.	Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois.
I didn't know you could speak French.	J'ignorais que tu savais parler le français.
The students did the work themselves.	Les étudiantes effectuèrent le travail par elles-mêmes.
That's a beautiful painting.	C'est un beau tableau.
I don't know why you don't like him.	Je ne sais pas pourquoi vous ne l'aimez pas.
I suppose I'd better be more careful the next time.	Je suppose que je ferais mieux d'être plus prudent la prochaine fois.
Which cup is yours?	Laquelle est votre tasse ?
Tom pulled a box from under the bed.	Tom tira une boîte de sous le lit.
She loves to wear tight clothes.	Elle adore porter des vêtements moulants.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûrs de ne pas être fatigués ?
She's good at tennis.	Elle est bonne en tennis.
I'd rather laugh with the sinners than cry with the saints.	Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.
What's his first name?	Quel est son prénom ?
I love the sun.	J'adore le soleil.
I just changed my mind. That's all.	J'ai simplement changé d'avis. Voilà tout.
Do you have a shoehorn?	Disposes-tu d'un chausse-pied ?
Everyone was shocked.	Tout le monde fut choqué.
We're broke.	Nous sommes fauchées.
I've got better things to do than to sit here listening to your gossip.	J'ai mieux à faire que d'être assis là à écouter tes ragots.
I found no money left in my pocket.	Je n'ai trouvé aucun argent restant dans ma poche.
He fell and hurt his leg.	Il est tombé et s'est fait mal à la jambe.
It happens all the time.	Ça arrive tout le temps.
It's noisy next door.	C'est bruyant à la porte d'à côté.
You could help me.	Tu pourrais m'aider.
We broke up.	Nous éclatâmes de rire.
Sorry to be late.	Désolé d'être en retard.
We rented a canoe.	Nous louâmes un canoë.
Let's hurry. We don't want to be late.	Activons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
They should have the right to decide for themselves.	Elles devraient avoir le droit de décider par elles-mêmes.
I know people.	Je connais des gens.
When did you get married?	Quand t'es-tu mariée ?
Tom kept his illness a secret.	Tom a gardé sa maladie secrète.
I'm glad that they fixed the heating system, but now it's too hot.	Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.
I guess we're finished.	Je suppose que nous avons fini.
Do you understand me?	Me comprenez-vous ?
I'm catching on.	Je comprends.
May I borrow your knife?	Puis-je emprunter votre couteau ?
His salary is double what it was seven years ago.	Son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans.
The sky was full of stars.	Le ciel était rempli d'étoiles.
She heard him cry.	Elle l'a entendu pleurer.
It's a good camera.	C'est une bonne caméra.
My name's Tom.	Mon nom est Tom.
He has a heated swimming pool.	Il a une piscine chauffée.
I didn't know exactly what to say.	Je ne savais pas vraiment quoi dire.
Tom isn't a child.	Tom n'est pas un enfant.
The hotel has a homey atmosphere.	L'hôtel a une atmosphère accueillante.
Are these all the same?	Sont-ce toutes les mêmes ?
We had no choice but to call the police last night.	Nous n'avons pas eu d'autres choix que d'appeler la police la nuit dernière.
I had to climb over the wall.	J'ai dû passer par dessus le mur.
Tom wouldn't really do that, would he?	Tom ne ferait pas vraiment cela, n'est-ce pas ?
You can say whatever you want.	Tu peux dire tout ce que tu veux.
What we should do next is the question.	La question, c'est ce que nous devrions faire ensuite.
You lack imagination.	Tu manques d'imagination.
I think we should try again.	Je crois que nous devrions encore essayer.
What's the deal here?	Qu'est-ce qui se passe, ici ?
I don't feel like eating now.	Je n'ai pas envie de manger maintenant.
I was stunned.	J'étais scié.
I am moving next month.	Je m'en vais le mois prochain.
We persuaded him not to go.	Nous l'avons persuadé de ne pas y aller.
May I have a road map?	Puis-je avoir une carte routière ?
I'm sure you'll tell me what I want to know.	Je suis sûre que tu me raconteras ce que je veux savoir.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical à votre égard.
Tom usually drinks coffee without sugar.	Tom boit habituellement son café sans sucre.
I hate that color.	Je déteste cette couleur.
I took part in the contest.	J'ai pris part à la compétition.
Your pencils need sharpening.	Vos crayons doivent être aiguisés.
Take a seat.	Assieds-toi !
I wonder when they'll come out with a cell phone in a wrist watch.	Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans une montre-bracelet.
Water is leaking into my goggles. I don't think they fit right.	L'eau pénètre dans mes lunettes. Je ne pense pas qu'elles sont à la bonne taille.
She handed him the money.	Elle lui tendit l'argent.
Tell me why I shouldn't fire you.	Dis-moi pourquoi je ne devrais pas te virer.
I told you this was going to be boring.	Je t'avais dit que ça allait être ennuyeux.
What do you call that contraption?	Comment appelles-tu ce bazar ?
I don't need your praise.	Je n'ai pas besoin de vos éloges.
Like I said, no problem.	Comme je disais, pas de problème.
I'm delighted to meet you.	Je suis ravi de vous rencontrer.
Here is a list of things you should avoid eating.	Voici une liste de choses que tu devrais éviter de manger.
I don't think I can do anything.	Je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit.
Don't say a word to anyone.	Ne dis pas un mot à qui que ce soit.
Are you hurt?	T'es-tu blessé ?
Are you finished?	Avez-vous fini ?
The noise is going to wake the baby.	Le bruit va réveiller le bébé.
I fell for it.	Je me suis fait prendre.
He wants to see us again.	Il veut nous revoir.
I bought it.	Je l'ai acheté.
Bring along your friend.	Amène ton amie.
You're not wanted here.	On ne veut pas de toi ici.
Don't deceive him.	Ne le trompe pas.
I don't really feel like reading.	Je ne suis pas vraiment d'humeur à lire.
She may be a nurse. I am not sure.	Elle est peut-être infirmière. Je n'en suis pas sûr.
Read the message once more.	Lis le message encore une fois.
That's where I was born.	C'est là que je naquis.
I'd like to be considered for the job.	J'apprécierais que ma candidature pour le poste soit prise en considération.
I hope you've got some proof to back up your allegations.	J'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.
You're too drunk to drive.	Tu es trop ivre pour conduire.
I watch television after supper.	Je regarde la télévision après le dîner.
Please give me your permanent address.	Veuillez me donner votre adresse permanente.
It varies a great deal.	Ça varie terriblement.
You didn't have any choice.	Vous n'aviez pas le choix.
I just showered.	J'ai simplement pris une douche.
I don't recall asking for your advice.	Je ne me rappelle pas avoir requis vos conseils.
Tom isn't reliable.	Tom n'est pas fiable.
You're just the person I want to speak to.	Vous êtes précisément la personne à laquelle je veux parler.
He's a senior.	C'est un aîné.
I like this coat. May I try it on?	J'aime bien ce manteau. Je peux l'essayer ?
We're gentlemen.	Nous sommes des gentilshommes.
You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisée à manger ceux-ci.
Tom's guilty.	Tom est coupable.
We all learn by experience.	Nous apprenons tous par l'expérience.
Just promise me that you won't do anything stupid.	Promets-moi seulement que tu ne feras rien de stupide.
I've had enough of your snide remarks.	J'en ai assez de vos railleries.
Do you like fish?	Vous aimez le poisson?
We all have arrived.	Nous sommes tous arrivés.
I learned about Greek culture.	J'ai appris des choses sur la culture grecque.
I think Tom does a fantastic job.	Je pense que Tom fait un travail fantastique.
I saw my reflection in the window.	Je vis mon reflet dans la vitre.
Leave the room immediately.	Quitte la pièce immédiatement.
I hope you're happy.	J'espère que vous êtes heureuses.
What a strange story!	Quelle étrange histoire !
Lock the door.	Verrouille la porte !
These new immigrants had no skills.	Les nouveaux immigrants n'étaient pas qualifiés.
Do you understand me?	Vous me comprenez ?
I want to eat something good.	Je veux manger quelque chose de bon.
We're not home right now.	Nous ne sommes pas chez nous, à l'heure actuelle.
What's your favorite tongue twister?	Quel est ton virelangue préféré ?
I didn't apologize.	Je n'ai pas présenté mes excuses.
I've got things under control now.	J'ai la situation en main maintenant.
There's someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sortis.
Did the car look old?	Est-ce que la voiture paraissait vieille ?
He drives a hard bargain.	Il est dur à cuire.
Will you give it to me?	Me le donneras-tu ?
His daughter, as well as his son, was famous.	Sa fille, tout autant que son fils, fut célèbre.
They didn't want me to examine it.	Elles n'ont pas voulu que je l'examine.
"Why don't you come?" "Because I don't want to."	« Pourquoi ne venez-vous pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
We communicate with one another by means of language.	Nous communiquons les uns avec les autres par l'intermédiaire de la langue.
Don't you know what it is?	Ne savez-vous pas ce que c'est ?
What an attractive woman!	Quelle femme séduisante !
He wore a pullover sweater to keep from getting cold.	Il a porté un pullover pour ne pas avoir froid.
I'm always happy.	Je suis toujours content.
I am just warming up now.	Pour l'instant je m'entraîne seulement.
If you don't want it, I'll eat it.	Si vous n'en voulez pas, je le mangerai.
Would you hand me that?	Pourriez-vous me passer ça ?
We'll have loads of fun.	On va bien se marrer.
All of a sudden, the enemy bombs came down on us like rain.	Tout à coup les bombes ennemies se mirent à pleuvoir sur nous.
They're amazing.	Ils sont incroyables.
You are selling him short.	Tu le sous-estimes.
The only way to handle him is to let him think he is having his own way.	La seule manière de le maîtriser est de le laisser penser qu'il obtient ce qu'il désire.
It's a gorgeous day.	C'est une magnifique journée.
Please turn off the light so that I can sleep.	Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie.
He asked her to marry him, but she refused.	Il lui a demandé de l'épouser mais elle a refusé.
I was able to accomplish a lot today.	J'ai été en mesure de réaliser beaucoup, aujourd'hui.
Tom's dreaming.	Tom rêve.
The room is being painted by him.	Il est en train de peindre la pièce.
Tom's feet were cold.	Les pieds de Tom étaient froids.
Show me what you have in your pocket.	Montre-moi ce que tu as dans la poche.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas entendu.
Judging from the look of the sky, we might have a shower before nightfall.	À en juger par l'aspect du ciel, il se pourrait bien que nous ayons une averse avant la tombée de la nuit.
I don't see your name on it.	Je n'y vois pas votre nom.
He caught a boy stealing his watch.	Il attrapa un garçon en train de lui voler sa montre.
Many restaurants now have free Wi-Fi.	De nombreux restaurants disposent désormais d'une connection WiFi gratuite.
I just knew I couldn't do that.	Je savais que je ne pouvais pas le faire.
I don't know what you want me to say.	J'ignore ce que tu veux que je dise.
They are out shopping.	Elles sont sorties faire les magasins.
I went into the town in search of a good restaurant.	Je suis allé en ville pour y chercher un bon restaurant.
Come and sit by me.	Viens et assieds-toi à mon côté.
You aren't looking.	Tu ne regardes pas.
The sun is beating down and there's no shade in sight.	Le soleil tape et il n'y a pas d'ombre en vue.
I miss her a lot.	Elle me manque beaucoup.
I felt dumb.	Je me suis senti idiot.
I can't understand his feelings.	Je n'arrive pas à comprendre ses sentiments.
Am I hired?	Suis-je engagée ?
World War II ended in 1945.	La deuxième guerre mondiale s'est achevée en mille-neuf-cents-quarante-cinq.
He became a pianist.	Il devint pianiste.
Can you get that to me by the end of the day?	Peux-tu me l'obtenir pour la fin de la journée ?
I have lost my pencil.	J'ai perdu mon crayon.
Tyranny is everywhere.	La tyrannie règne partout.
I lost the watch.	J’ai perdu ma montre.
Take one of these.	Prenez l'une de celles-ci !
I drank three cups of coffee this morning.	J'ai bu trois tasses de café ce matin.
I think you sent me the wrong document.	Je pense que tu m'as envoyé le mauvais document.
Do you go to school by bus?	Vous rendez-vous à l'école en bus ?
Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui est allé avec vous ?
I need to talk with you.	J'ai besoin de te parler.
I want to hear all about your trip.	Je veux tout entendre au sujet de ton voyage.
Tom is pretty good at chess.	Tom est plutôt doué pour jouer aux échecs.
We can not agree with you on this point.	Nous ne pouvons pas nous accorder avec vous sur ce point.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcées de venir.
You were dying, but the doctor saved your life.	Vous étiez en train de mourir mais le médecin vous a sauvé la vie.
She lost a book.	Elle a égaré un livre.
A devastating earthquake hit the state capital.	Un tremblement de terre dévastateur a frappé la capitale de l'État.
I smelled bacon.	J'ai senti les poulets.
I thought you could help me.	Je pensais que vous pourriez m'aider.
You should not feel superior to other people.	Tu ne devrais pas te sentir supérieur aux autres.
I sent you an email.	Je t'ai envoyé un courrier électronique.
Is that a fact?	S'agit-il d'un fait ?
I'm quite serious.	Je suis très sérieuse.
You need a drink.	Il te faut un verre.
This lesson should be kept in mind.	On devrait garder cette leçon à l'esprit.
Get your gear.	Allez chercher votre matériel !
You should exercise more.	Tu devrais t'entraîner plus.
I am at home.	Je suis à la maison.
This custom began in the Edo Period.	Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.
At your age, I would think so, too.	À ton âge, je le penserais aussi.
They acted on the information.	Ils ont agi selon l'information.
He has good reason to get very angry.	Il a de bonnes raisons d'être très en colère.
I let you down.	Je t'ai laissée tomber.
Deposit this check in my checking account.	Dépose ce chèque sur mon compte courant.
We can't leave Tom here. He won't survive on his own.	Nous ne pouvons pas laisser Tom ici. Il ne survivra pas tout seul.
I didn't win, but at least I got a consolation prize.	Je n'ai pas gagné, mais au moins ai-je obtenu un lot de consolation.
Do you often listen to audiobooks?	Écoutes-tu souvent des audiolivres ?
I just can't stop crying.	Je ne parviens simplement pas à m'arrêter de pleurer.
Can you stay for a while?	Peux-tu rester un moment ?
I didn't catch what he said.	Je ne saisis pas ce qu'il dit.
I'm afraid she will fail.	J'ai bien peur qu'elle va échouer.
Tom even likes cold pizza.	Tom aime même la pizza froide.
More than 70 percent of the inhabitants are in favor of the program.	Plus de 70% des habitants adhèrent au programme.
How can you be so cruel?	Comment pouvez-vous être si cruels ?
We were very excited.	Nous étions très excités.
He ripped his shirt open.	Il a arraché sa chemise.
Tom looks happier today.	Tom a l'air plus heureux aujourd'hui.
Won't you come and see me this weekend?	Ça te dirait de venir me voir ce week-end ?
It's sometimes difficult to control our feelings.	C'est parfois difficile de contrôler nos sentiments.
Will you be here tomorrow?	Serez-vous ici demain ?
I'm interfering.	Je dérange.
I don't want to hurt anyone.	Je ne veux blesser personne.
Get me a chair, please.	Merci de m'apporter une chaise.
I wonder what could have made him change his mind.	Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
What's your favorite breakfast food?	Qu’est-ce que tu préfères manger au petit déjeuner ?
I know where he lives.	Je sais où il vit.
Tom took another bite.	Tom prit une autre bouchée.
I just don't want to do that right now.	Je ne veux pas faire ça maintenant, un point c'est tout.
Please turn in your homework by tomorrow.	Veuillez remettre vos devoirs pour demain.
He tried in vain to solve the problem.	Il a tenté en vain de résoudre le problème.
I'm not ashamed.	Je n'ai pas honte.
Could you show me that?	Pourriez-vous me montrer cela ?
You have mail.	Tu as du courrier.
It did the trick.	Ça l'a fait.
Where can I buy bricks?	Où puis-je acheter des briques ?
I had a headache, and I took the day off today.	J'avais mal à la tête et j'ai pris un jour de congé aujourd'hui.
Hurry up, or you will be late for the last train.	Dépêchez-vous, ou vous serez en retard pour le dernier train.
I'll pay.	Je paierai.
May I have your order, please?	Puis-je prendre votre commande, s'il vous plaît ?
That isn't Tom's car.	Ce n'est pas la voiture de Tom.
She made me cookies.	Elle m'a confectionné des biscuits.
Are you hiring?	Recrutez-vous ?
She is very intelligent.	Elle est vraiment intelligente.
What did she do to you?	Que t'a-t-elle fait ?
You're old.	Tu es vieille.
They're very busy.	Ils sont très occupés.
He told me that he would visit Nara next month.	Il m'a dit qu'il allait rendre visite à Nara le mois prochain.
What you say makes no sense.	Ce que tu dis est insensé.
I'm happy with what I've got.	Je suis heureux avec ce que j'ai.
I've finally got the whole set!	Je possède enfin un set complet !
Don't raise my hopes like that.	N'éveillez donc pas ainsi mes espoirs.
I guess it's OK.	J'imagine que c'est bon.
Tom didn't leave me much choice.	Tom ne m'a pas laissé beaucoup de choix.
I have to dress up.	Je dois me faire beau.
We haven't been able to get much help.	Nous n'avons pas pu obtenir beaucoup d'aide.
I regret having done that.	Je regrette d'avoir fait ça.
Tom seems to be contributing.	Tom a l'air de contribuer.
I've come a long way.	Je me suis beaucoup améliorée.
You'd better go to bed at once.	Tu ferais mieux d'aller au lit immédiatement.
He is fond of adventure.	Il aime l'aventure.
What're you doing?	Qu'êtes-vous en train de faire ?
There was a sudden change in the situation.	Il y eut un soudain revirement de la situation.
Termites eat wood.	Les termites mangent du bois.
I caught her by the hand.	Je l'ai attrapée par la main.
Mom didn't mention it.	Maman ne l'avait pas mentionné.
I want that more than I've ever wanted anything in my life.	Je veux cela plus que jamais je n'ai voulu quoi que ce soit dans ma vie.
How did you get into my house?	Comment êtes-vous entré chez moi ?
All you have to do is take advantage of this rare opportunity.	Tout ce que vous devez faire, c'est tirer profit de cette occasion rare.
I'm very disappointed in you.	Vous me décevez beaucoup.
Children should obey authority.	Les enfants devraient obéir à l'autorité.
He doesn't know yet.	Il n'en sait encore rien.
I think Tom may be sick.	Je pense qu'il se peut que Tom soit malade.
It's not good to read in a dark room.	Ce n'est pas bon de lire dans une pièce sombre.
Please make a right turn.	Veuillez tourner à droite.
I'd like to be friends.	J'aimerais que nous soyons amies.
I don't know how you did it, but you did it.	Je ne sais pas comment tu l'as fait mais tu l'as fait.
The car won't start because the battery has run down.	La voiture ne veut pas démarrer car la batterie est à plat.
There's really no reason for you to go to Boston.	Il n'y a vraiment aucune raison pour vous d'aller à Boston.
The baby is sleeping in the cradle.	Le bébé dort dans le berceau.
I'm faithful.	Je suis fidèle.
He acted like he owned the place.	Il se comporta comme s'il possédait l'endroit.
I like your smile.	J'aime votre sourire.
In the summer, people go to the seaside.	En été, les gens se rendent au bord de la mer.
It was boring.	C'était barbant.
What language do they speak in the United States?	Quelle langue parle-t-on aux États-Unis ?
Are they really friends?	Sont-ils vraiment amis ?
We had a secret meeting.	Nous avons tenu une réunion secrète.
Does that suit you?	Cela te convient-il ?
We arrived at the airport three hours before our flight.	Nous sommes arrivés à l'aéroport trois heures avant notre vol.
Sorry, we don't accept credit cards.	Je suis désolé, les cartes de crédit ne sont pas acceptées.
I'd like to run a few more tests.	J'aimerais dérouler quelques examens supplémentaires.
Tom drinks a lot.	Tom boit beaucoup.
That's enough crying. Pull yourself together.	Assez de larmes. Ressaisis-toi.
I just wanted to clarify that.	Je voulais simplement m'en assurer.
I'm not scared of dying.	Je ne crains pas de mourir.
She was livid.	Elle était livide.
He told her that he loved her.	Il lui a dit qu'il l'aimait.
Here is your bag.	Voilà ton sac.
I heard that he'd died.	J'ai entendu qu'il était mort.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restées à la soirée ?
It'll be hard to convince Tom to help us.	Ça va être compliqué de convaincre Tom de nous aider.
She wrote to him to tell him that she loved him.	Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle l'aimait.
You are mistaken if you think he is wrong.	Tu te trompes si tu penses qu'il a tort.
We shared the cost of the meal.	Nous partageâmes le prix du repas.
How long do I have to wait?	Combien de temps dois-je patienter ?
I was surprised to see a lion.	J'ai été surpris de voir un lion.
Do you want to do it together?	Voulez-vous le faire ensemble ?
I think we'd better do that.	Je pense que nous ferions mieux de faire ça.
Could you tell me your name again?	Pourrais-tu me répéter ton nom ?
I would rather stay here than go there.	Je préférerais rester ici plutôt que d'y aller.
You're through.	Vous en avez fini.
I know what you want to talk about.	Je sais de quoi vous voulez parler.
My son wants to be a professional golfer.	Mon fils veut être un golfeur professionnel.
Don't you have a bicycle?	Ne possèdes-tu pas de vélo ?
I took the wrong bus.	J'ai pris le mauvais bus.
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupée, alors ne comptez pas sur moi.
I think you know that's not a good idea.	Je pense que tu sais que ce n'est pas une bonne idée.
She refused my offer to help her.	Elle déclina mon offre d'assistance.
The seats are all sold out.	Tous les fauteuils sont réservés.
This child believes that the earth is flat.	Cet enfant pense que la Terre est plate.
Do you know his brother?	Connais-tu son frère ?
The child came near being drowned.	L'enfant a failli se noyer.
She didn't visit anybody.	Elle n'a rendu visite à personne.
Tom is my prisoner.	Tom est mon prisonnier.
One of the dogs is alive.	L'un des chiens est vivant.
He's too slow.	Il est trop lent.
The colors of the American flag are red, white and blue.	Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.
I'm careful.	Je suis prudente.
I have a craving for fresh fruit.	J'ai une envie irrésistible de fruits frais.
Tomorrow, God willing, we'll be with your parents.	Demain, si Dieu le veut, nous serons avec vos parents.
Tom told me where you hid the gold coins.	Tom m'a dit où tu cachais les pièces d'or.
My grandmother lived with us.	Ma grand-mère vivait avec nous.
Thank you for your detailed explanation.	Merci pour ton explication détaillée.
I dislike coffee.	Je n'aime pas le café.
Children like fairy tales.	Les enfants aiment les contes de fées.
I recognized her the moment I saw her.	Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.
Are you sure?	Êtes-vous sûr ?
I let you catch me.	Je t'ai laissé m'attraper.
Keep trying.	Continue à essayer.
I don't want to be chosen.	Je ne veux pas être choisi.
I will watch it.	Je le regarderai.
So, do you really want to do this?	Alors, voulez-vous vraiment faire cela ?
The two sisters lived very peacefully.	Les deux sœurs vivaient très tranquillement.
Once upon a time, there lived a beautiful princess.	Il était une fois une belle princesse.
You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a entraînée.
How long does it take to get to Boston?	Combien de temps faut-il pour se rendre à Boston?
An animal can be much more dangerous when wounded.	Un animal peut être bien plus dangereux lorsqu'il est blessé.
No one knows what to say.	Personne ne sait que dire.
He owns a lot of land.	Il possède beaucoup de terre.
Thank you for waiting.	Merci d'avoir attendu.
She is getting better day by day.	Elle va mieux de jour en jour.
I'd rather ride my bike than walk.	Je préférerais y aller à vélo plutôt qu'à pied.
Everybody thought so.	Tout le monde a pensé ça.
I'll do whatever it takes to get you back.	Je ferai tout ce qu'il faut pour que tu me reviennes.
Are you going to come visit me?	Viendras-tu me rendre visite ?
They live in tents.	Ils vivent dans des tentes.
It's not real.	Ce n'est pas vrai.
He got lost while he was walking in the woods.	Il s'est perdu en marchant dans les bois.
This house is too big for us.	Cette maison est trop grande pour nous.
They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent l'adorable paysage.
I feel like a fool.	Je me sens comme un idiot.
I got over my cold quickly.	Je me suis rapidement débarrassé de mon rhume.
You're talented.	Tu es talentueux.
You did not answer my question.	Tu ne répondis pas à ma question.
You'd better see a doctor.	Tu ferais mieux de consulter un docteur.
They're in the science lab.	Ils sont dans le laboratoire de sciences.
Press this button to start the machine.	Appuyer sur ce bouton pour démarrer la machine.
My father is fifty years old.	Mon père a cinquante ans.
Was this wall built to keep people out or to keep them in?	Ce mur a-t-il été construit pour laisser les gens dehors ou les garder à l'intérieur ?
Have you told everyone when and where the meeting will be?	Avez-vous dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
I haven't had a barbecue for a long time.	Je n'ai pas mangé de barbecue depuis longtemps.
You have to accept your role.	Tu dois accepter ton rôle.
Where do you live?	Où vis-tu ?
We need to get this truck unloaded before it starts raining.	Nous devons décharger ce camion avant qu'il commence à pleuvoir.
He was not feeling well.	Il ne se sentait pas bien.
I'm not a child.	Je ne suis pas un enfant.
This stinks.	Ça pue.
I'll be as quick as I can.	Je vais être aussi rapide que je le peux.
Are you a typist?	Êtes-vous dactylo ?
I don't doubt your intentions.	Je ne doute pas de vos intentions.
She heard him sing his favorite song.	Elle l'entendit chanter sa chanson préférée.
The more, the better.	Le plus sera le mieux.
Have you ever dyed your hair?	Ne vous êtes-vous jamais teint les cheveux ?
I didn't think you were needed.	Je ne pensais pas qu'on avait besoin de vous.
He will take over the business when his father retires.	Il reprendra l'affaire une fois son père à la retraite.
You came in late.	Vous êtes arrivé en retard.
Please show me another one.	Montre-m'en une autre, je te prie.
It doesn't bother me if you stay.	Ça ne me dérange pas que vous restiez.
Do you know what day it is today?	Sais-tu le quantième est aujourd'hui ?
I've got you.	Je t'ai eue.
I wonder if anybody can help us.	Je me demande si quiconque peut nous aider.
What do you say to taking a walk in the park?	Que penserais-tu d'une balade au parc ?
Don't you want to help?	Ne veux-tu pas donner de l'aide?
The workers went on strike.	Les ouvriers se sont mis en grève.
I asked him if he knew my name.	Je lui ai demandé s'il connaissait mon nom.
Pay what you want.	Paie ce que tu veux.
I don't know what you really want.	J'ignore ce que tu veux vraiment.
Tom could see that Mary was crying.	Tom pouvait voir que Mary pleurait.
Tom forgot his glasses.	Tom a oublié ses lunettes.
Give me something to write on.	Donne-moi quelque chose sur quoi écrire.
Do you know when they will arrive?	Sais-tu quand ils arriveront ?
Tom should be ready by now.	Tom devrait être prêt à présent.
I have a dry cough.	J'ai une toux sèche.
Why didn't you tell me?	Pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
I'm ready to go.	Je suis prêt pour partir.
Their intimacy grew with the years.	Leur intimité s'accrut avec les années.
He convinced us of her innocence.	Il nous a convaincu de son innocence.
Please don't make me eat that.	Ne me faites pas manger cela, s'il vous plaît.
I don't want to see you here again.	Je ne veux pas vous revoir ici.
How did they come by all that wealth?	Comment sont-ils devenus si riches ?
Where is your father?	Où se trouve ton père ?
My laptop battery doesn't last as long as it used to.	La batterie de mon ordinateur portable ne dure plus aussi longtemps qu'elle en avait l'habitude.
She took him for all his money.	Elle l'a dépouillé.
It's about time to go to school.	Il est presque temps d'aller à l'école.
Did you find anything?	Avez-vous trouvé quoi que ce soit ?
Do you have the book?	As-tu le livre ?
My parents are very old fashioned.	Mes parents sont très vieux-jeu.
Do you have the painting?	Avez-vous le tableau ?
Today is a very exciting day.	Aujourd'hui est une journée passionnante.
Six months is a long time to wait.	Six mois, c'est long à attendre.
I swallowed my pride.	J'ai ravalé ma fierté.
She has good control over her class.	Elle a bien sa classe sous contrôle.
You still haven't told me how old you are.	Vous ne m'avez toujours pas dit quel âge vous avez.
I'm letting you go.	Je te laisse partir.
I addressed the envelope containing the invitation.	J'inscrivis l'adresse sur l'enveloppe contenant l'invitation.
Don't go back to sleep!	Ne retourne pas dormir !
How did you hear about us?	Comment avez-vous entendu parler de nous ?
Has anybody solved this mystery?	Quelqu'un a-t-il résolu le mystère ?
She ignored him until he became rich.	Elle l'a ignoré jusqu'à ce qu'il devienne riche.
He earns a lot of money.	Il gagne beaucoup d'argent.
Everyone was killed.	Tout le monde a été tué.
How's your new apartment?	Comment est ton nouvel appartement ?
We know him.	Nous le connaissons.
Tom put the plate of sandwiches on the table in front of Mary.	Tom posa l'assiette de sandwiches sur la table devant Mary.
I just don't like it.	Je n'aime pas ça, un point c'est tout.
This typewriter doesn't work.	Cette machine à écrire ne fonctionne pas.
Let me get that for you.	Laissez-moi vous obtenir ça.
Faded jeans are still in fashion.	Les jeans délavés sont encore à la mode.
It doesn't hurt at all.	Ça ne fait pas mal du tout.
I quickly ate lunch.	J'ai rapidement déjeuné.
I don't eat breakfast.	Je ne prends pas de petit déjeuner.
We're out of options.	Nous sommes à court de possibilités.
That made me laugh.	Ça m'a fait rire.
That gave me a rough idea.	Ça me donna une idée grossière.
Did you go to Tom's funeral?	Avez-vous assisté à l'enterrement de Tom ?
I've never seen Tom behave this way before.	Je n'ai jamais vu Tom se comporter de cette façon auparavant.
Well, what does that tell you?	Eh bien, que cela vous évoque-t-il ?
We have a tight schedule.	Nous avons un horaire serré.
Thermometers often go below zero.	Le thermomètre descend souvent en dessous de zéro.
I had a terrible experience.	J'ai traversé une épreuve terrible.
They will survey the desert island.	Ils vont inspecter cette île déserte.
It takes one to know one.	Vous-même.
I'll hang onto it for now.	Je vais la conserver pour l'instant.
You ought to have seen the exhibition.	Tu aurais dû voir l'exposition.
Can you solve this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Where exactly are you?	Où êtes-vous, exactement ?
I was impressed with her work.	J'ai été impressionné par son travail.
You're unambitious.	Vous êtes dépourvu d'ambition.
We should've gotten up earlier.	On aurait dû se lever plus tôt.
His wife is worn out after looking after the children.	Sa femme est épuisée après avoir surveillé les enfants.
Can you swim underwater?	Peux-tu nager sous l'eau ?
He slept soundly.	Il dormait profondément.
I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certaine que c'est autorisé, un point c'est tout.
Smoking in bed is dangerous.	Fumer au lit est dangereux.
She has a cottage by the sea.	Elle a un cottage en bord de mer.
Give them to me.	Donne-les-moi !
She recognized him immediately.	Elle le reconnut immédiatement.
What's life like where you live?	À quoi ressemble la vie où vous vivez ?
Tom wanted to make more money.	Tom voulait gagner plus d'argent.
Didn't I tell you so?	Ne vous l'avais-je pas dit ?
There is no need for him to work.	Il n'est pas nécessaire qu'il travaille.
She waved her hand to me.	Elle m'a saluée de la main.
Where did you find it, at school or at home?	Où l'as-tu trouvé ? À l'école ou à la maison ?
Wow! What a big box!	Ouf ! Quelle grosse boîte !
I appreciated it.	Je l'ai apprécié.
Tom is on life support.	Tom est médicalement assisté.
Tom was afraid that no one would show up for the party.	Tom avait peur que personne ne se montre à la fête.
I knew they were coming.	Je savais qu'elles venaient.
Frankly speaking, I don't like your idea.	Franchement, je n'aime pas votre idée.
I hate long flights.	J'ai horreur des longs vols.
Tom beat Mary in tennis.	Tom a battu Mary au tennis.
Her eyes were full of sadness.	Ses yeux étaient remplis de tristesse.
I told her to quickly finish the report.	Je lui ai dit de finir rapidement son rapport.
I'm going to need some more time.	Je vais avoir besoin de davantage de temps.
No matter how long it takes, I will finish the work.	Peu importe le temps que ça prend, je finirai le travail.
I'll take attendance first.	Je vais d’abord faire l’appel.
We have to crack down on illegal trading.	Il faut prendre des mesures plus fermes contre le commerce illégal.
The sky is full of dark clouds.	Le ciel est empli de nuages noirs.
The recent advances in medicine are remarkable.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
Enjoy your stay.	Faites un agréable séjour !
Tom is married.	Tom est marié.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes dingues.
I don't know what this is about.	J'ignore de quoi il s'agit.
Tom lives in the apartment above us.	Tom habite l'appartement du dessus.
I watched television instead of studying.	Je regardais la télévision au lieu d'étudier.
You're big.	Vous êtes grande.
Let's use it while we can.	Utilisons le pendant que nous le pouvons.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patiente.
Don't be afraid of making mistakes.	N'aie pas peur de te tromper.
My uncle lives in New York.	Mon oncle vit à New York.
She revealed the secret to him.	Elle lui a révélé le secret.
The village was dead after sunset.	Le village était désert après le coucher du soleil.
Would you say they match?	Diriez-vous qu'ils se correspondent ?
Some people like him and other people don't.	Il y a des gens qui l'apprécient et d'autres non.
Control yourself!	Maîtrisez-vous !
The United Nations sent troops to intervene in the conflict.	Les Nations Unies dépêchèrent des troupes afin d'intervenir dans le conflit.
He could not go to college.	Il n'a pas pu se rendre à la fac.
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier soir.
I can take a message.	Je peux prendre un message.
Are you imitating me?	Es-tu en train de m'imiter ?
Children often ask me for money.	Les enfants me demandent souvent de l'argent.
How are you doing these days?	Comment allez-vous ces temps-ci ?
You seem busy.	Tu sembles occupée.
We're smarter than that.	Nous sommes plus malins que ça.
Do you write short stories?	Écrivez-vous des nouvelles ?
How are you taking it?	Comment le prenez-vous ?
Everyone is going to be there.	Tout le monde va être là.
I'd like to get you both to help me.	J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez tous les deux.
I can't figure out how to open this suitcase.	Je n'arrive pas à trouver comment ouvrir cette valise.
How is your family name written?	Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
Are you off your rocker?	Avez-vous pété une durite ?
Every morning she gets up early because she has to cook.	Tous les matins, elle se lève tôt parce qu'elle doit cuisiner.
Don't forget to drink plenty of water.	N'oubliez pas de boire beaucoup d'eau.
That shouldn't be too hard to do.	Ça ne devrait pas être trop difficile à faire.
The road curves gently towards the west.	La route vire légèrement vers l'ouest.
You're not alone.	Tu n'es pas seul.
I think we should all go inside.	Je pense que nous devrions tous aller à l'intérieur.
I just want to watch a little television.	Je veux juste regarder un peu la télévision.
You and I are going together.	Vous et moi y allons ensemble.
He is always taking a nap at school.	Il est toujours en train de faire la sieste à l'école.
People who will lie for you, will lie to you.	Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront.
The professor seemed to be lost in thought.	Le professeur semblait perdu dans ses pensées.
Please give me a hand.	S'il vous plaît donnez-moi un coup de main.
Is this the right thing to do?	Est-ce la bonne chose à faire ?
We're always hungry.	Nous avons toujours faim.
Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentrée chez vous hier, après l'école ?
I keep a good supply of stamps to save trips to the post office.	Je garde une bonne réserve de timbres pour m'économiser les visites au bureau de poste.
I'm glad things went so well.	Je me réjouis que les choses se soient passées aussi bien.
Let's go to eat together.	Allons manger ensemble.
You can invite any person you like.	Tu peux inviter n'importe quelle personne que tu aimes.
You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être mortes.
Do you speak Japanese?	Parlez-vous japonais ?
I thought we could do better.	Je pensais que nous pouvions mieux faire.
Don't your neighbors ever complain?	Vos voisins ne se plaignent-ils jamais ?
Is there something in particular that you're looking for?	Recherches-tu quelque chose de particulier ?
She ran over her lines once before she went on stage.	Elle a revu une fois son texte avant de monter sur scène.
It's a rental.	C'est une location.
Why don't we go get something to eat?	Pourquoi n'allons-nous pas chercher quelque chose à manger ?
I was going to go.	J'allais partir.
A GPS device can pinpoint your location anywhere in the world.	Un appareil de positionnement par satellite peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
This book goes on the top shelf.	Ce livre va sur l'étagère du haut.
"How are you doing?" "I'm doing okay."	« Comment vas-tu ? » « Ça va. »
Do you think he made that mistake on purpose?	Penses-tu qu'il a commis cette erreur intentionnellement ?
What can I get you to drink?	Que puis-je aller vous chercher à boire ?
That's what I'd want.	C'est ce que je voudrais.
I want to make you an offer.	Je veux vous faire une proposition.
The accident happened a year ago today.	L'accident s'est produit il y a un an aujourd'hui.
I just want a vacation.	Je veux simplement des vacances.
How far are we from the airport?	A quelle distance sommes-nous de l'aéroport ?
I'm going to hurt you.	Je vais te blesser.
That was really difficult.	Ça a été vraiment difficile.
You're too loud.	Vous êtes trop bruyants.
I'll call you back later.	Je vous rappellerai plus tard.
You can go to the station by bus.	Tu peux aller à la gare en bus.
I gave my word.	J’ai donné ma parole.
All of you look healthy.	Vous avez toutes l'air en bonne santé.
Raise your hand if you know the answer.	Lève la main si tu connais la réponse.
I have never been to that town.	Je ne me suis jamais rendu dans cette ville.
The meaning of this sentence is obscure.	Le sens de cette peine est obscur.
He wears designer glasses.	Il porte des lunettes de créateur.
I didn't understand the joke.	Je n'ai pas compris la blague.
Please don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	S'il te plait ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
The woman who he thought was his aunt was a stranger.	La femme qu'il prenait pour sa tante, était une étrangère.
I can't tell my family.	Je ne peux pas le dire à ma famille.
You don't hear me complaining, do you?	Tu ne m'entends pas me plaindre, n'est-ce pas ?
You can't escape from reality.	On ne peut s'échapper de la réalité.
Who would've thought it possible?	Qui aurait pensé que ce fut possible ?
I had chicken pox as a kid.	J'ai eu la varicelle, étant enfant.
I am lazy.	Je suis fainéante.
Don't forget to spend a little time looking over your notes before the exam.	N'oublie pas de passer un peu de temps à parcourir tes notes avant l'examen.
Have you given Tom the key?	Avez-vous donné la clé à Tom ?
Don't take it personally.	Ne le prenez pas personnellement.
Would you draw me a map?	Pourriez-vous me dessiner un plan ?
You're very timid.	Tu es très peureuse.
Tom is in big trouble.	Tom a de gros ennuis.
Please correct the errors.	S'il vous plaît corrigez les erreurs.
He avoids me.	Il m'évite.
The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise annonça des centaines de licenciements.
I think we'd better be going.	Je pense que nous ferions mieux de nous en aller.
Are you out of your mind?	Es-tu tombé sur la tête ?
Would you mind lending me your pen?	Pourrais-tu me prêter ton stylo?
The men went hunting for lions.	Les hommes sont allés à la chasse aux lions.
That didn't really happen.	Ça n'est pas vraiment arrivé.
You should really lay off that. It'll ruin your health.	Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.
I'm in no hurry.	Je ne suis pas pressé.
I don't want to talk anymore.	Je ne veux plus parler.
He would often come to see us when I was a child.	Il nous rendait souvent visite lorsque j'étais petit.
I'll work.	Je travaillerai.
I haven't eaten anything all day, but I don't feel hungry.	Je n'ai rien mangé de toute la journée mais je n'ai pas faim.
Turn off the light.	Éteignez la lumière !
The syntax of Python scripts is very simple.	Les scripts Python ont une syntaxe très simple.
Respect your elders.	Respecte tes aînés.
She doesn't have a babysitter, so she can't go to the party.	Elle n'a pas de nounou, c'est pourquoi elle ne peut pas se rendre à la fête.
Whose bicycle did you want to borrow?	Le vélo de qui voulais-tu emprunter ?
There's a car coming.	Voici une voiture qui arrive.
It will be ready soon.	Bientôt prêt.
Just as there are few fat "old maids," there are few fat bachelors.	De la même manière qu'il y a peu de grosses vieilles filles, il y a peu de gros jeunes hommes célibataires.
I don't get what the author means there.	Je ne comprends pas ce que l'auteur veut dire par là.
I'm in way over my head.	J'en crois pas mes yeux.
I know who did it.	Je sais qui l'a fait.
Everyone knows Tom isn't happy here.	Tout le monde sait que Tom n'est pas heureux ici.
I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	J'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.
Your argument is not any more convincing than that of my stubborn father.	Ton argument n'est pas plus convaincant que celui de mon entêté de père.
I'll not be at home next Sunday.	Je ne serai pas chez moi dimanche prochain.
I didn't think it was real.	Je n'ai pas pensé que c'était réel.
I couldn't speak.	Je ne pourrais pas parler.
No one knows his name.	Personne ne sait son nom.
It doesn't matter.	Ce n'est pas grave.
The forensic technician found gunshot residue on the victim's hand.	Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.
Do you work here?	Travailles-tu ici ?
Birds are natural enemies of insects.	Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes.
My dream is to study abroad.	Mon rêve est d'étudier à l'étranger.
I'm going to leave one night early.	Je vais partir une nuit plus tôt.
Don't jump to conclusions.	Ne tire pas de conclusions hâtives.
I think it's time for me to get my own place.	Je pense qu'il est temps pour moi de disposer de mon propre logement.
I'll take it into consideration.	J'y réfléchirai.
Are you the group leader?	Êtes-vous le meneur du groupe ?
He is nasty.	Il est méchant.
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.
She wanted him to stay longer.	Elle voulait qu'il restât plus longtemps.
You should not go alone.	Tu ne devrais pas t'y rendre seule.
Everybody thought so.	Tout le monde le pensait.
They chatted about the weather.	Elles ont discuté du temps.
It was raining hard, so we played indoors.	Il pleuvait des cordes, aussi nous avons joué à l'intérieur.
My dream is to become a very strong mahjong player.	Mon rêve est de devenir un très bon joueur de mahjong.
Do you want to use mine?	Veux-tu utiliser la mienne ?
Tom arrived three days ago.	Tom est arrivé il y a trois jours.
The king ruled the country for years.	Le roi gouverna le pays pendant des années.
Lie still.	Restez allongés, immobiles !
I know him by name.	Je le connais de nom.
My brother is a college student.	Mon frère est étudiant.
How many concerts did you go to last year?	À combien de concerts t'es-tu rendue l'année dernière ?
I'm sure I can find something for you to wear.	Je suis sûre de pouvoir trouver quelque chose à te mettre.
This one's all yours.	Celui-ci est entièrement à vous.
I know now what I have to do.	Je sais désormais ce que j'ai à faire.
You can't keep something that big a secret.	On ne peut pas garder secret un truc aussi gros.
I don't feel like eating.	Je n'ai pas le cœur à manger.
Can you describe the situation you were in?	Est-ce que vous pourriez expliquer la situation dans laquelle vous vous trouviez ?
Choose one person.	Choisis une personne.
I hope you will be completely cured.	J'espère que vous serez complètement guérie.
Tom told me to be more careful.	Tom m'a dit de faire plus attention.
Don't let this chance slip by.	Ne laissez pas passer cette chance.
Let's have one more drink, and then I'll take you back home.	Buvons encore un verre, et puis je te ramènerai à la maison.
When did you begin learning English?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
Tom looks like his mother.	Tom ressemble à sa mère.
You have beautiful blue eyes.	Tu as de beaux yeux bleus.
He is one of my neighbors.	C'est un de mes voisins.
I quite agree.	Je suis tout à fait d'accord.
I missed my flight. Can I get on the next flight?	J'ai raté l'avion, pourrais-je prendre le prochain ?
Did you have a nice evening?	Tu as passé une bonne soirée ?
We've got to get rid of all this trash.	Nous devons nous débarrasser de tous ces déchets.
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu te mets à le croire.
His teeth were white.	Ses dents furent blanches.
You said you didn't care.	Tu as dit que tu t'en fichais.
I haven't downloaded the files yet.	Je n'ai pas encore téléchargé les fichiers.
That doesn't sound too dangerous.	Ça n'a pas l'air trop dangereux.
That's an interesting choice.	C'est un choix intéressant.
I wish I had a car.	J'aimerais avoir une voiture.
The two girls wore the same dress to the dance.	Les deux filles portaient la même robe au bal.
How did you learn to speak French so well?	Comment as-tu appris à si bien parler le français ?
I didn't think it would matter.	Je n'ai pas pensé que ça aurait de l'importance.
You're incredible.	Vous êtes incroyable.
Your problem is you don't study enough.	Votre problème est que vous n'étudiez pas assez.
You're obnoxious.	Tu es odieux.
A poll shows that an overwhelming majority is in favor of the legislation.	Un sondage indique qu'une majorité écrasante est en faveur de la législation.
I don't like to guess.	Je n'aime pas deviner.
What is your favorite holiday?	Quel est votre jour de fête préféré ?
Can I make you a drink?	Puis-je te servir un verre ?
The spaceship made a perfect landing.	La vaisseau spatial a effectué un atterrissage parfait.
He was wounded in the war.	Il a été blessé à la guerre.
I look forward to reading your new novel.	Je me réjouis par avance de lire votre nouveau roman.
He is very brave.	Il est fort courageux.
The roof of my house is red.	Le toit de ma maison est rouge.
Go and get me some wine.	Va me chercher du vin.
It isn't over yet.	Ce n'est pas encore terminé.
My son is going to leave for France next week.	Mon fils part pour la France la semaine prochaine.
I see you had to work late again last night.	Je vois que vous avez à nouveau dû travailler tard, hier soir.
Don't be fresh to me.	Ne sois pas effrontée avec moi !
Who's your favorite actor?	Qui est ton acteur préféré ?
I need you here.	J'ai besoin de vous ici.
I've never met him.	Je ne le rencontrai jamais.
I'll never tell anyone where I've hidden the treasure.	Je ne dirai jamais à personne où j'ai caché le trésor.
It's nearly impossible.	C'est pratiquement impossible.
Everyone is gone now.	Tout le monde est parti, maintenant.
I must ride a bicycle.	Je dois faire du vélo.
I wanted to slap myself.	J'avais envie de me gifler.
I just want to be left alone for a while.	Je veux juste qu'on me laisse seule, un moment.
His death was a great loss to our firm.	Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.
I've worn out two pairs of shoes this year.	J'ai usé deux paires de chaussures cette année.
You're not going, are you?	Vous n'y allez pas, si ?
I just want to let you know that I can't attend this afternoon's meeting.	Je veux juste vous faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cette après-midi.
She doesn't seem happy.	Elle ne semble pas heureuse.
Children are playing behind the house.	Les enfants jouent derrière la maison.
She was quite nervous about her first flight.	Elle était très inquiète pour son premier vol.
I am undressing.	Je me dévêts.
We're not guilty.	Nous ne sommes pas coupables.
Great weather, isn't it?	Temps magnifique, n'est-ce pas ?
I'm a nice guy.	Je suis quelqu'un de bien.
All those books are mine.	Tous ces livres sont à moi.
Three crew members were rescued.	Trois membres d'équipage ont été secourus.
Your answer doesn't make sense.	Ta réponse n'a aucun sens.
Only 16 percent of the teachers of this school are female.	Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
Are you American?	Êtes-vous Étasunienne ?
Are you going to a movie?	Vas-tu assister à la projection d'un film ?
I saw her swim.	Je l'ai vu nager.
Read as much as possible.	Lisez autant que possible !
It is not going to rain this evening.	Il ne va pas pleuvoir ce soir.
All of a sudden, large drops of rain began falling from the dark sky.	Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.
Can you tell me what you're doing here?	Pouvez-vous me dire ce que vous faites ici ?
Do you know whose car this is?	Savez-vous à qui est cette voiture ?
Have any of your friends ever been arrested?	L'un quelconque de vos amis s'est-il jamais fait arrêter ?
They tried to discourage him from going.	Ils ont essayé de le décourager d'y aller.
I don't want to play.	Je ne veux pas jouer.
I was following orders.	Je suivais les ordres.
After several delays, the plane finally left.	Après plusieurs retardements, l'avion finit par décoller.
That is not true.	Ce n'est pas vrai.
The road was blocked by fallen rocks.	La route était bloquée par des éboulements de roches.
Is there no other way?	N'y a-t-il pas d'autre manière ?
It's no trouble at all.	Cela ne pose aucun problème.
I hope you're happy, too.	J'espère que vous êtes également heureuse.
He stopped drinking.	Il a cessé de boire.
I still have some doubts.	J'ai encore quelques doutes.
Tom began to suspect something wasn't quite right.	Tom a commencé à soupçonner que quelque chose n'était pas normal.
I knew I'd seen it before.	Je savais que je l'avais vu auparavant.
I accept your apology.	J'accepte tes excuses.
Someone's going to hurt Tom.	Quelqu'un va faire du mal à Tom.
Tom can't hurt us anymore.	Tom ne peut plus nous faire de mal.
The more you play, the better you'll get.	Plus tu joues, le meilleur tu deviens.
You're going to be late if you don't hurry up.	Tu vas être en retard si tu ne te dépêches pas.
He wants something more.	Il veut quelque chose de plus.
See you there.	Rendez-vous là-bas.
Are they friends?	Sont-elles amies ?
We apologize.	Nous présentons nos excuses.
Luckily, he won the championship.	Par chance, il a gagné le championnat.
Grab hold of this.	Saisis ceci !
Why should I go?	Pourquoi devrais-je partir ?
Never bite the hand that feeds you.	Il ne faut jamais mordre la main qui vous nourrit.
That sounds a little dangerous.	Ça a l'air un peu dangereux.
I'm no one special.	Je ne suis personne de particulier.
When the man saw a policeman, he fled.	Lorsque l'homme vit un agent de police, il s'enfuit.
I saw a light at the end of the tunnel.	J'ai vu une lumière au bout du tunnel.
He threatened me, but I wasn't scared.	Il m'a menacé, mais je n'ai pas eu peur.
I hear Tom was the one who taught you how to play the cello.	J'ai entendu que c'est Tom qui t'a appris à jouer du violoncelle.
I can imagine how you felt.	J'imagine ce que vous avez dû ressentir.
I won!	J'ai gagné !
Don't exert yourself.	Ne vous manifestez pas.
I'm not going to die.	Je ne vais pas mourir.
I hope you had a nice trip.	J'espère que tu as fait bon voyage.
Yesterday, a thief entered the house.	Hier, un voleur a pénétré la maison.
You owe me one.	Tu m'en dois une.
You should have told me about the problem sooner.	Tu aurais dû me parler du problème plus tôt.
He likes games of chance.	Il aime les jeux de hasard.
He came out of the room.	Il sortit de la chambre.
I had loads of fun.	Je me suis bien marré.
I have two dogs, three cats, and six chickens.	J'ai deux chiens, trois chats et six poules.
I would like my breakfast in my room at eight o'clock sharp.	Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.
It's getting darker outside now.	Le temps commence à s'obscurcir.
Just ignore her.	Ignore-la simplement.
I'll show you around the town.	Je vous montrerai la bourgade.
Do you mind if I take a day off?	Vois-tu un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
He is afraid to swim.	Il a peur de nager.
I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celle que tu penses.
I'm proud of the work I've done here.	Je suis fière du travail que j'ai fait ici.
I had intended to go abroad.	J'avais eu l'intention de me rendre à l'étranger.
How did you get into Harvard?	Comment es-tu entré à Harvard ?
Who is that person?	Qui est cette personne ?
He came to ask us to help him.	Il vint nous prier de l'aider.
Don't make the same mistake again.	Ne refais pas la même erreur.
I don't know what I was thinking.	J'ignore à quoi je réféchissais.
You don't sound very surprised.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très surprise.
Why would I want your watch?	Pourquoi voudrais-je ta montre ?
The waiter went to get another glass.	Le serveur alla chercher un autre verre.
Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venues ici ?
I opened a bottle of red wine.	J'ai ouvert une bouteille de vin rouge.
I haven't yet made amends with all the people I've hurt.	Je n'ai pas encore demandé pardon à tous les gens que j'ai blessés.
I missed the school bus!	J'ai raté mon bus scolaire !
At the beginning, I couldn't understand it.	Au début, je n'arrivais pas à le comprendre.
Your daughter overheard us talking.	Ta fille nous a entendus parler.
We have seen three wars.	Nous avons connu trois guerres.
Please don't hurt me.	Veuillez ne pas me blesser.
You are taller than me.	Vous êtes plus grand que moi.
We really don't know.	Nous ne savons vraiment pas.
I'm afraid I've run short of coffee.	J'ai peur de ne plus avoir de café.
Can you tell me about it?	Peux-tu m'en faire part ?
I don't like to wear shoes without socks.	Je n'aime pas porter de chaussures sans chaussettes.
You're so pathetic.	Tu es si pitoyable.
They left.	Ils sont partis.
It goes without saying that time is money.	Cela va sans dire que le temps, c'est de l'argent.
The student raised his hand.	L'étudiant leva la main.
I'm not overly concerned.	Je ne me fais pas de souci excessif.
We have two television sets.	Nous avons deux postes de télévision.
Is Tom jealous?	Tom est-il jaloux ?
We're all agreed on that.	Nous en sommes toutes d'accord.
How long do you want it for?	Pour combien de temps environ le voulez-vous ?
Don't call the police.	N'appelez pas la police.
Is that what you really want?	Est-ce là ce que vous voulez vraiment ?
I don't have the money.	Je ne dispose pas de l'argent.
That's not unusual.	Ce n'est pas inhabituel.
If I were you, I'd follow his advice.	À votre place, je suivrais son conseil.
You have gone too far this time.	Vous êtes allé trop loin, cette fois.
The injured man cried for help.	L'homme blessé cria à l'aide.
Stop Tom.	Stoppez Tom.
You don't want to get married either, right?	Tu ne veux pas te marier non plus, exact ?
We worry about your future.	Nous nous faisons du souci pour votre avenir.
He represented his class at the meeting.	Il représentait sa classe à la réunion.
I'm so sorry that I lied to you.	Je suis si désolé de t'avoir menti.
Do you feel any better?	Te sens-tu mieux ?
You are hearing things.	Tu entends des choses.
What have you been doing all this time!	Mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
We need somebody.	Nous avons besoin de quelqu'un.
We're going to paint the wall.	Nous allons peindre le mur.
There is something about him I don't like.	Il y a quelque chose que je n'aime pas à propos de lui.
Dad painted the walls white.	Mon père a peint les murs en blanc.
Which one do you prefer, this one or that one?	Tu préfères lequel ? Celui-ci ou celui-là ?
I excused myself for a minute.	Je me suis excusé pour une minute.
I lost your number.	J'ai perdu votre numéro.
Tom did all he could do to help.	Tom fit tout ce qu'il put pour aider.
They all stopped.	Ils se sont tous arrêtés.
How much does this umbrella cost?	Quel est le prix de ce parapluie ?
Would you say it once more?	Voudriez-vous le dire une fois de plus ?
I made that one.	J'ai réalisé celle-là.
What is your decision?	Quelle est ta décision ?
You are late.	Tu es en retard.
I feel like I know you already.	J'ai le sentiment de déjà te connaître.
It's very likely that he'll be late.	Il est très probable qu'il soit en retard.
The storm did great damage to her property.	La tempête occasionna beaucoup de dommages sur sa propriété.
How much were the glasses?	À combien étaient ces lunettes ?
Are you going to leave?	Vas-tu partir ?
He fell for it hook, line, and sinker.	Il a tout avalé : l'hameçon, la canne et le plomb.
We can save a little time if we do what Tom suggests.	Nous pouvons économiser un peu de temps si nous faisons ce que Tom suggère.
I've got a plan.	J'ai un plan.
I like watching movies in French.	J'aime regarder des films en français.
We're not really friends anymore.	Nous ne sommes plus vraiment amies.
Tom passed most of the time fishing.	Tom passait le plus clair de son temps à pêcher.
The lights aren't on.	Les phares ne sont pas allumés.
The French language is rich in synonyms.	La langue française comporte beaucoup de synonymes.
Tom is an excellent marksman.	Tom est un excellent tireur.
Tom's distracted.	Tom est distrait.
I have to remember to mail the letter.	Je dois me souvenir de mettre la lettre au courrier.
You're very lonely.	Vous êtes fort solitaire.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûre.
I prefer to go by bicycle.	Je préfère m'y rendre en vélo.
Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit.
I get along with everyone.	Je m'entends bien avec tout le monde.
Don't forget to tip the porter for carrying your luggage.	N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.
You should have accepted his advice.	Vous aurez dû accepter son conseil.
Was anybody hurt?	Qui que ce soit a-t-il été blessé ?
He's here to protect you.	Il est là pour te protéger.
I can't speak French.	Je ne sais pas parler français.
I ate nothing but bread and butter.	Je ne mangeai rien d'autre que du pain beurre.
I had my room cleaned.	J'ai fait nettoyer ma chambre.
Nobody will notice.	Personne ne remarquera.
What are some foods you can eat to lower your cholesterol?	Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestérol ?
Does the soup taste good?	Est-ce que la soupe est bonne ?
They fought the measures in the courts.	Ils ont combattu les mesures en justice.
I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolé de m'en être pris à vous.
I regret saying that.	Je regrette avoir dit cela.
Are you finished?	As-tu fini ?
I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que vous voudriez que je fisse.
Tom drew his gun and shot.	Tom a sorti son pistolet et a tiré.
This theory is scientifically controversial.	Cette théorie est scientifiquement controversée.
Our price is considerably higher than the current market price.	Notre prix est bien plus élevé que le prix actuel du marché.
This tastes like tea.	Ça a le goût du thé.
I don't need to be here right now.	Je n'ai pas besoin d'être ici, à l'instant.
We're still married.	Nous sommes encore mariés.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Quand j'étais enfant on me donnait la fessée si je faisais une bêtise.
In the north, it's cold in the winter.	Au nord, il fait froid en hiver.
It goes without saying that nothing is more important than health.	Il va sans dire que rien n'est plus important que la santé.
A lot of people are now trying to sell their houses.	Beaucoup de gens sont actuellement en train d'essayer de vendre leurs maisons.
You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparée à ce qui vous attend.
I think you should drink some coffee.	Je pense que tu devrais boire un peu de café.
I don't know where I put my keys, but I left them in here somewhere.	J'ignore où j'ai mis mes clés mais je les ai laissées quelque part là-dedans.
I'm not very busy.	Je ne suis pas très occupé.
I was bored with his speech.	Son discours m'a ennuyée.
Let's just say no.	Disons simplement non !
He's a nerd.	C'est un binoclard.
I'm quite happy.	Je suis assez heureuse.
Try again.	Essaie de nouveau.
They all burst out laughing.	Elles ont toutes éclaté de rire.
There's a large risk involved.	Il y a là un grand risque.
Do you know where the bathroom is?	Savez-vous où sont les toilettes ?
Did Tom ask you to do it?	Tom vous a-t-il demandé de le faire ?
She advised him on what books to read.	Elle le conseilla sur les livres à lire.
He took a notebook out.	Il a sorti un calepin.
Close your eyes.	Ferme tes yeux.
Should I help them?	Devrais-je les aider ?
You should have told it to me sooner.	Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Are you surprised?	Êtes-vous surprise ?
What are you writing?	Qu'écris-tu ?
We just want to have fun.	On veut juste s'amuser.
Who can run fastest in your class?	Qui court le plus vite dans ta classe ?
I'm afraid that I might be late.	Je crains d'être éventuellement en retard.
That's all I remember.	C'est tout ce dont je me souviens.
Do you have any idea how stupid I feel right now?	As-tu la moindre idée de combien je me sens désormais idiote ?
I love listening to you guys sing.	J'adore vous écouter chanter.
Everything is gone.	Tout est parti.
My father is in.	Mon père est à la maison.
It was nice of you to show up.	C'était gentil de ta part de venir.
Are you in trouble with the law?	As-tu des ennuis avec la loi ?
She used to be a very shy girl.	Elle était une fille très timide.
Buy it for me, please.	Achetez-le-moi, s'il vous plaît.
I want you to tell me how to do this.	Je veux que vous me disiez comment faire ceci.
Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais monté à cheval ?
Do you mind if I stay here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je reste ici ?
I love the great outdoors.	J'aime les grands espaces.
She is powerful.	Elle est puissante.
Would you do something for me?	Voudriez-vous faire quelque chose pour moi ?
What did you want to talk to me about?	À quel sujet vouliez-vous me parler ?
That was years ago.	C'était il y a des années.
I can't go now. I have work to do.	Je ne peux pas m'y rendre pour le moment. J'ai du travail à faire.
She is watering the flowers.	Elle est en train d'arroser les fleurs.
We want to know why you weren't here yesterday.	Nous voulons savoir pourquoi vous n'étiez pas ici hier.
We'd like separate checks.	Nous aimerions des notes séparées.
Would you like tea or coffee?	Préféreriez-vous un thé ou un café ?
I could use a little sympathy.	Un peu de compassion ne me ferait pas de mal.
You are twice as strong as me.	Tu es deux fois plus fort que moi.
I can't pick this lock.	Je ne parviens pas à crocheter cette serrure.
There's so much I want to tell you.	Il y a tant que je veuille vous dire !
How did the exam go?	Comment s'est passé l'examen ?
We wandered aimlessly around the shopping district.	Nous errâmes sans but autour du quartier commerçant.
Have a safe trip.	Faites bon voyage !
They're all the same.	Ils sont tous les mêmes.
She advised him to be punctual.	Elle lui conseilla d'être ponctuel.
We all became soldiers.	Nous sommes tous devenus soldats.
Please stop.	Merci d'arrêter.
You're fascinating.	Tu es fascinant.
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que tu le veuilles.
I promise I'll make it up to you.	Je vous promets que je vous revaudrai ça.
I may not have enough time.	Il se peut que je n'aie pas suffisamment de temps.
What's in the bottle?	Qu'y a-t'il dans la bouteille ?
Let's see what you have there.	Voyons voir ce que vous avez là.
The dog stopped barking.	Le chien a cessé d'aboyer.
Who is playing the piano?	Qui joue là du piano ?
I kissed Tom.	J'ai embrassé Tom.
His crime deserved the death penalty.	Son crime méritait la peine de mort.
Stop being so nice to me.	Cesse d'être aussi gentille avec moi !
I reckon it's time for us to leave.	Il m'est d'avis qu'il est temps, pour nous, de partir.
I don't know where it came from.	J'ignore d'où il est venu.
Have you ever sung in public?	Avez-vous jamais chanté en public ?
Tom was the one who found me.	Tom fut celui qui me trouva.
A liter of milk contains about thirty grams of protein.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.
I asked him where I could park my car.	Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.
It's a remarkable opportunity.	C'est une occasion remarquable.
I had little to do with it.	J'eus peu à voir avec ça.
I would be willing to help you.	Je suis disposé à vous aider.
This is not negotiable.	Ce n'est pas négociable.
It's one of our specialties.	C'est l'une de nos spécialités.
I have to admit that you're right.	Je dois admettre que vous avez raison.
Pregnant women often experience morning sickness.	Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin.
No one here knows anything.	Personne ici ne sait quoi que ce soit.
He is sure to come.	Il est certain de venir.
He lived in France for some time, then went to Italy.	Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.
Please get all of your junk out of this room.	Je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce.
I go grocery shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtée.
He's tickled pink.	Il est aux anges.
A blood vessel burst inside his brain.	Un vaisseau sanguin a éclaté à l'intérieur de son cerveau.
We are a family.	Nous sommes une famille.
We will have some visitors one of these days.	Nous aurons quelques visiteurs un de ces jours.
I want to hear all about your trip.	Je veux tout entendre au sujet de votre voyage.
There are beautiful flowers here and there in the garden.	Il y a de superbes fleurs ci et là dans la jardin.
All the stores are closed.	Toutes les boutiques sont fermées.
Good luck with that.	Bonne chance avec ça !
Take his car keys.	Prenez ses clés de voiture.
Who wants to go first?	Qui veut y aller en premier ?
Who are you going with?	Avec qui y allez-vous ?
Is anyone coming besides your friends?	Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?
She works for a hospital.	Elle travaille pour un hôpital.
I'm busy with my homework.	Je suis occupé à mes devoirs.
I did everything I could to be your friend.	J'ai fait tout ce que je pouvais pour être votre ami.
If I were in your place, I would not do so.	Si j'étais à votre place, je ne ferais pas ainsi.
Tom doesn't live with his wife anymore.	Tom ne vit plus avec sa femme.
He is not honest at all.	Il n'est pas du tout honnête.
I want to join your team.	Je veux me joindre à votre équipe.
We ran a hundred-meter dash.	Nous avons couru un cent mètres.
There are a number of nice restaurants near here.	Il y a de nombreux restaurants sympathiques près d'ici.
Do you want to hear my theory?	Voulez-vous entendre ma théorie ?
I think I'm really in love for the first time.	Je pense que je suis vraiment amoureux pour la première fois.
Tom bought three bottles of red wine.	Thomas a acheté 3 bouteilles de vin rouge.
You're not fast enough.	Vous n'êtes pas assez rapides.
I'll never be that famous.	Je ne serai jamais aussi connu.
I haven't read all of these books.	Je n'ai pas lu tous ces livres.
Let's not waste this opportunity.	Ne gâchons pas cette occasion !
That was going to be my next suggestion.	Cela allait être ma prochaine suggestion.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûres que vous n'êtes pas fatiguées ?
I owe you a big apology.	Je te dois de plates excuses.
Do one thing at a time.	Fais une seule chose à la fois.
She asked him to help her father clean the garage.	Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage.
Start the car.	Démarrez la voiture !
My roommate complained about the noise.	Mon compagnon de chambrée s'est plaint du bruit.
This book is full of mistakes.	Ce livre est plein de fautes.
Don't believe everything that you hear.	Ne croyez pas à tout ce que vous entendez.
What does what happened last night have to do with what's happening today?	Qu'est-ce que ce qui s'est passé la nuit dernière a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui ?
I want one, too.	J'en veux une aussi.
We have to take this problem into consideration.	Nous devons prendre ce problème en considération.
Prices are high these days.	Les prix sont élevés ces jours-ci.
My nails are too short.	Mes ongles sont trop courts.
It cost a lot of money to repair the car.	Cela a coûté beaucoup d'argent de réparer la voiture.
These books are easier than those books.	Ces livres sont plus simples que ceux-là.
I don't want to break my promise.	Je ne veux pas rompre ma promesse.
I've got company.	J'ai de la compagnie.
I'm not a millionaire.	Je ne suis pas millionnaire.
I had something planned.	J'avais prévu quelque chose.
Come play with us.	Viens jouer avec nous.
I never drink tea with lemon.	Je ne bois jamais du thé avec du citron.
I made fun of him.	Je me moquai de lui.
Tom will take care of this.	Tom fera attention à cela.
Do you want to sleep on the couch?	Voulez-vous dormir sur le canapé?
I looked in my closet for something to wear, but couldn't find anything appropriate for the occasion.	J'ai cherché dans ma garde-robe quelque chose à porter, mais je n'ai rien pu trouver qui convienne à l'occasion.
Women age faster than men.	Les femmes vieillissent plus vite que les hommes.
Is that warranted?	Est-ce garanti ?
I've been misunderstood.	Je fus mal compris.
What exactly don't you get?	Qu'est-ce que tu ne captes pas, exactement ?
You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivres, pas vrai ?
I can't believe I'm agreeing to this.	Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec ça.
We could meet downtown. Would that be convenient for you?	On peut se voir au centre-ville. Est-ce que ça t'arrange ?
We're all alone.	Nous sommes tous seuls.
I'm still intimidated by you.	Vous m'intimidez toujours.
I can't stand it any longer.	Je ne puis le supporter davantage.
Do you want me to handle this?	Veux-tu que je traite ça ?
He had a new suit made.	Il s'est fait faire un nouveau costume.
Do you think it'll rain this afternoon?	Penses-tu qu'il pleuvra cet après-midi ?
At night, parents tuck their children into bed.	Le soir, les parents bordent leurs enfants dans leur lit.
I don't know how to play mahjong.	Je ne sais pas jouer au mah-jong.
Where have you been all this time?	Où avez-vous été tout ce temps ?
Won't you have some tea?	Ne voulez-vous pas du thé ?
I don't recognize that name.	Je ne reconnais pas ce nom.
I wasn't scared at all.	Je n'étais pas du tout effrayé.
Let me think about it.	Laisse-moi y réfléchir.
I put the money into the safe.	J'ai mis l'argent dans le coffre-fort.
Tom has enough money to buy any computer in this store. He just needs to decide which one.	Tom a assez d'argent pour acheter n'importe quel ordinateur de ce magasin. Il a seulement besoin de décider lequel.
What game do you want to play now?	À quel jeu voulez-vous jouer, maintenant ?
The feeling's mutual.	Le sentiment est partagé.
We drove through village after village, until we got to our destination.	Nous traversâmes village après village jusqu'à ce que nous atteignîmes notre destination.
He took out some coins.	Il retira quelques pièces.
I don't know much about computers.	Je ne m'y connais pas trop en ordinateurs.
You've got to move.	Il vous faut vous déplacer.
Can you drive a stick shift?	Sais-tu conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
We found a glitch in the program that will have to be dealt with before we move on.	Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.
We are men.	Nous sommes des hommes.
Don't share this with anyone.	N'en fais part à personne.
They are facing financial problems.	Ils se voient confrontés à des difficultés financières.
Englishmen are, on the whole, conservative.	Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.
He always wears his school tie.	Il porte toujours sa cravate de l'école.
Why would I know that?	Pourquoi saurais-je cela ?
I would like to visit South Korea.	J'aimerais visiter la Corée du Sud.
We learned at school that the square root of nine is three.	À l'école nous avons appris que la racine carrée de neuf est trois.
Have I made myself clear?	Me suis-je fait comprendre ?
It is difficult to speak three languages.	C'est difficile de parler trois langues.
She doesn't have any enemies.	Elle n'a pas d'ennemis.
I read a lot of novels.	Je lus de nombreux romans.
Who would you like to speak to?	À qui aimerais-tu parler ?
He is a genius.	C'est un génie.
I'm winning.	Je l'emporte.
He caught hold of a rope and saved himself.	Il s'est accroché à une corde et s'est sauvé tout seul.
Wash up.	Lavez-vous !
Dentists take x-rays to examine your teeth.	Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.
I let them go.	Je les ai laissés y aller.
Is that a riddle?	Est-ce une énigme ?
It was a great privilege working with you.	Ce fut un grand privilège de travailler avec vous.
I just want you to be happy.	Je veux juste que tu sois heureux.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas pouvoir t'aider.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas forcés de mentir.
Are you speaking metaphorically?	Parlez-vous métaphoriquement ?
She also speaks French.	Elle parle aussi le français.
Do you have one?	En avez-vous un ?
Do you talk to your dog?	Parlez-vous à votre chien ?
I know that tune, but I can't remember the lyrics.	Je connais cet air mais je n'arrive pas à me rappeler des paroles.
That bridge is made of stone.	Ce pont est fait de pierres.
Why do you study French?	Pourquoi étudies-tu le français ?
They painted their house bright yellow.	Elles peignirent leur maison d'un jaune vif.
Are you looking for something?	Tu cherches quelque chose ?
What a coincidence!	Quelle coïncidence !
My wife is suffering from pneumonia.	Ma femme souffre d'une pneumonie.
I am very glad to see you.	Je suis très heureux de te voir.
She always gets her own way.	Elle obtient toujours ce qu'elle veut.
I don't know why I keep doing that.	J'ignore pourquoi je continue à faire ça.
I thought it was funny.	Je pensais que c'était drôle.
I want my key back.	Je veux que tu me rendes ma clé.
I thought you needed money.	J'ai pensé que tu avais besoin d'argent.
The keys are on the table.	Les clés sont sur la table.
She handed him the money that she owed him.	Elle lui tendit l'argent qu'elle lui devait.
Drinking and driving can be dangerous.	L'alcool au volant peut être dangereux.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais discuter avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
What steps should we take?	Quelles démarches devrions-nous entreprendre ?
He isn't happy at all.	Il n'est pas du tout satisfait.
I thought I saw a ghost.	Je pensais avoir vu un fantôme.
He killed himself.	Il s'est suicidé.
I don't feel like eating anything.	Je n'ai pas le cœur à manger quoi que ce soit.
These are my suitcases.	Ce sont mes valises.
He used to love her.	Il l'avait aimée.
Do you hear that?	Entendez-vous cela ?
Why did you lie to me?	Pourquoi est-ce que tu m'as menti ?
This happens all the time.	Ça arrive tout le temps.
I have a sharp pain here.	J'ai une douleur aiguë là.
How long does it take to go from here to the Hilton Hotel?	Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?
How can I get in touch with you?	Comment puis-je vous joindre ?
We must clean our classroom.	Nous devons nettoyer notre salle de classe.
I couldn't remember the title of that song.	Je n'ai pas pu me rappeler le titre de cette chanson.
You have a lot of nerve!	Tu en as, du courage !
They had been saving money for the trip for a year.	Elles économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
I'm going to Izu over the weekend.	J'irai à Izu pendant le week-end.
Will you join our club?	Vous joindrez-vous à notre club ?
Zoology deals with the study of animal life.	La zoologie est l'étude de la vie animale.
Who's the composer of this symphony?	Qui est le compositeur de cette symphonie ?
Birds usually wake up early in the morning.	Les oiseaux se réveillent d'habitude tôt le matin.
I hope you are all well.	J'espère que vous allez tous bien.
The prophecy came true.	La prophétie s'avéra.
Let's stop at the next gas station.	Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.
Who's your favorite lyricist?	Quel est ton parolier préféré ?
Did you get the check?	Avez-vous reçu le chèque ?
I forgot my shopping list at home.	J’ai oublié ma liste de courses à la maison.
Will you join us?	Te joindras-tu à nous ?
Are you all doing well?	Allez-vous tous bien ?
Reading books will make you smarter.	Lire des livres te rendra plus intelligent.
Tom doesn't always understand what's going on.	Tom ne comprend pas toujours ce qui se passe.
I feel like waiting.	J'ai envie d'attendre.
I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	J'ai pensé que ce serait une occasion pour toi d'améliorer ton français.
I want to know exactly what you did.	Je veux savoir exactement ce que tu as fait.
Quit sitting on the fence and make a decision!	Arrête d'hésiter et prend une décision !
Are you still at home?	Es-tu encore chez toi ?
Do what you want.	Faites ce que vous voulez.
You need a keycard to open the door.	Il vous faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
Take care not to catch a cold.	Prenez garde de ne pas attraper froid !
I'm very sad to hear that.	Je suis très triste d'entendre ça.
She turned down my offer.	Elle déclina mon offre.
Do you need the phone?	As-tu besoin du téléphone ?
Do you understand what's going on?	Comprenez-vous ce qui est en train de se produire ?
I am taking French next year.	Je prends Français l'année prochaine.
What did you want to see me about?	Au sujet de quoi vouliez-vous me voir ?
I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses sont arrivées.
I can't believe I'm agreeing with you.	Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec vous.
How often do you use your phone?	À quelle fréquence utilisez-vous votre téléphone ?
Can you make yourself understood in French?	Pouvez-vous vous faire comprendre en français ?
Tom doesn't think it'll rain tomorrow.	Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir demain.
Let me paint you a picture.	Laisse-moi te peindre un tableau !
He is satisfied with the result.	Il est satisfait du résultat.
Let's try again.	Essayons encore une fois.
I am uncomfortable in these new shoes.	Je ne me sens pas à l'aise dans ces nouvelles chaussures.
She advised him to read more books.	Elle lui conseilla de lire davantage d'ouvrages.
It was no trouble.	Ce ne fut pas un souci.
She laid her baby on the bed.	Elle posa le bébé sur le lit.
He looks very good.	Il a l'air très bon.
He was absent from the meeting.	Il a été absent de la réunion.
Wait a little longer.	Attends encore un peu !
We'd better hurry then.	Alors nous ferions mieux de nous dépêcher.
He is very friendly to us.	Il est très amical avec nous.
That mountain is in the clouds.	Cette montagne est dans les nuages.
Yeast makes beer ferment.	La levure constitue le ferment de la bière.
She was about to call him up when he walked in the door.	Elle était sur le point de l'appeler lorsqu'il entra par la porte.
He bought a pair of black shoes yesterday.	Il a acheté une paire de chaussures noires hier.
The lights went out.	Les lumières s'éteignirent.
Nothing is going to happen.	Rien ne va survenir.
He'll have many hardships to go through in the future.	Nous aurons de nombreuses difficultés à surmonter dans le futur.
I lost everything I had.	Je perdis tout ce que j'avais.
I did my best.	J'ai fait de mon mieux.
If so, then there's no problem at all, is there?	Si tel est le cas, il n'y aucun problème, n'est-ce pas ?
I like to talk.	J'aime discuter.
Accidents happen all the time.	Les accidents surviennent tout le temps.
What are those?	Que sont ceux-ci ?
She carried that table by herself.	Elle a transporté cette table toute seule.
Look at that house.	Regardez cette maison !
Tom isn't the type of person who learns from his mistakes.	Tom n'est pas le genre de personne qui apprend de ses erreurs.
We walked more quickly than usual.	Nous avons marché plus vite que d'habitude.
I was abducted by aliens.	J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.
They adore Tom.	Elles adorent Tom.
Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi tout ceci retourne ?
I am of the opinion that this is the way to do it.	Je pense que c'est la bonne manière de le faire.
Is Tom dreaming?	Tom est-il en train de rêver ?
He keeps his youth by jogging.	Il entretient sa jeunesse grâce au jogging.
You're very talented.	Vous êtes très talentueuse.
You look contented.	Vous avez l'air satisfait.
At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.
Tom doesn't need to wait any longer.	Tom n'a pas besoin d'attendre plus longtemps.
She's not here to defend herself against these accusations.	Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Please stop playing with your hat.	Arrêtez de jouer avec votre chapeau, s'il vous plaît.
Call an ambulance.	Appelle une ambulance.
There is too much furniture in the house.	Il y a trop de mobilier dans la maison.
He is very careful.	Il est très prudent.
Do you find that washing machine easy to use?	Trouves-tu cette machine à laver facile à utiliser ?
As soon as I finish writing the report, I'll send it to you.	Dès que j'aurai achevé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne parais pas si surprise ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
He's a salesman too.	Il est aussi un vendeur.
I don't find that funny.	Je ne trouve pas ça amusant.
Tom didn't know where Mary wanted to spend her summer vacation.	Tom ne savait pas où Marie voulait passer ses vacances d'été.
I like to be here.	J'aime me trouver ici.
They accomplished their mission.	Ils accomplirent leur mission.
Father is having a bath.	Papa prend un bain.
We make progress only one step at a time.	Nous progressons seulement un pas après l'autre.
We all live in the same dormitory.	Nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
He implied that something was wrong with his marriage.	Il sous-entendait que quelque chose n'allait pas dans son mariage.
It's the perfect size.	C'est la taille idéale.
How do you want to handle it?	Comment voulez-vous vous y prendre ?
His poems are difficult to understand.	Ses poèmes sont difficiles à comprendre.
That is how the accident occurred.	C'est ainsi que l'accident survint.
That's a brilliant idea.	C'est une brillante idée.
Can they give you something for that?	Peuvent-elles vous en donner quelque chose ?
He was not pleased.	Il n'a pas été content.
What is that?	Qu'est-ce que c'est que ça ?
Can you wait a little while?	Pouvez-vous attendre un peu ?
After you.	Après vous.
My father knows your mother very well.	Mon père connaît très bien ta mère.
Is he tall?	Est-il grand ?
It's supposed to be the other way around.	C'est censé être dans l'autre sens.
You look like you don't want to be here.	On dirait que vous n'avez pas envie de vous trouver ici.
I thought Tom was in school.	Je pensais que Tom était à l'école.
He doesn't have the necessary skills for that job.	Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cet emploi.
Why did the police arrest Tom?	Pourquoi la police a-t-elle arrêté Tom ?
They left the problem unsolved.	Ils ont laissé le problème irrésolu.
I'm taking an exam in January.	Je passe un examen en janvier.
She was advised by him to stop smoking.	Il lui conseilla d'arrêter de fumer.
It's still too early to tell.	Il est encore trop tôt pour juger.
I think you saw something.	Je pense que tu as vu quelque chose.
My father does play golf, but not well.	Mon père joue au golf, mais pas bien.
Tom almost caught Mary.	Tom attrapa presque Mary.
I locked the front door.	Je verrouillai la porte de devant.
Life is fun.	La vie est amusante.
Let me stop you right there. We don't want to hear about that.	Permets-moi de t'arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
We need to find somebody who can help us.	Nous avons besoin de trouver quelqu'un qui peut nous aider.
Be polite to your parents.	Sois poli avec tes parents.
I believe that he is a reliable man.	Je crois que c'est un homme sur lequel on peut compter.
Thanks for your comments.	Merci pour tes commentaires.
He picked up a hat and put it on to see how it would look.	Il prit un chapeau en main et le mit, pour voir de quoi il avait l'air avec.
It's not hard to stand out when you're surrounded by idiots.	Ce n'est pas difficile de se distinguer lorsqu'on est entouré d'idiots.
Tom has friends all over the world.	Tom a des amis partout à travers le monde.
How's everyone doing?	Comment va tout le monde ?
Do you want to bet on that?	Veux-tu parier là-dessus ?
There are a lot of poodles under the couch.	Il y a de nombreux caniches sous le canapé.
He got up to see if he had turned off the light in the kitchen.	Il se leva pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
Had I known about it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
It'll take some time, but I think I'll be able to learn how to play the guitar.	Ça prendra un peu de temps, mais je pense que je serai capable d'apprendre à jouer de la guitare.
I want to know what it is.	Je veux savoir ce que c'est.
I lost my key somewhere around here.	J'ai perdu ma clef quelque part par ici.
Were you born there?	Es-tu née là-bas ?
Is there anything else you'd like?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous aimeriez ?
He's interested in Mayan prophecies.	Il s'intéresse aux prophéties mayas.
It's because I love you.	C'est parce que je vous aime.
Everything's very cheap.	Tout est très bon marché.
Whether Shakespeare wrote this poem or not will probably remain a mystery.	Si Shakespeare a écrit ce poème ou pas restera probablement une énigme.
Why are you being mean to me?	Pourquoi es-tu méchant avec moi ?
You shouldn't believe everything Tom tells you.	Tu ne devrais pas croire tout ce que Tom te dit.
He deceived me.	Il m'a trompé.
A good book is the best of friends, the same today and forever.	Un bon livre est le meilleur des amis, maintenant et pour toujours.
I don't have a cat.	Je ne possède pas de chat.
Did I not mention that?	Ne l'ai-je pas mentionné ?
He's racking his brains about how to deal with the matter.	Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.
He's taller than me.	Il est plus grand que moi.
He may have missed his usual bus.	Il peut avoir manqué son bus habituel.
I didn't rescue anybody.	Je n'ai sauvé personne.
Write the address clearly.	Écris clairement l'adresse !
I can't believe I'm here.	Je n'arrive pas à croire que je sois là.
I wish we could live here.	J'aimerais que nous puissions vivre ici.
I had to cancel my trip on account of the strike.	J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.
Excuse me, have you seen Tom?	Excusez-moi, avez-vous vu Tom ?
I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureux de vous voir.
Where are the shoes?	Où sont les chaussures ?
They were not impressed.	Elles n'ont pas été impressionnées.
My name is known to everybody in my school.	Mon nom est connu de tous dans mon école.
Tom doesn't know what he's doing, does he?	Tom ne sait pas ce qu'il fait, n'est-ce pas ?
What did you say yesterday?	Qu'avez-vous dit hier ?
Thanks for reminding me.	Merci de m'y faire penser.
We have broken off relations with them.	Nous avons coupé les ponts avec eux.
There's a long line at every cash register.	Il y a une longue file d'attente à chaque distributeur automatique.
You are responsible for what you do.	Vous êtes responsables de ce que vous faites.
Let's not talk about Tom.	Ne parlons pas de Tom.
The brown horse is fast.	Le cheval alezan est rapide.
Give your passport number and your date of birth.	Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.
Don't be naive.	Ne sois pas naïf !
Please come.	Viens, s'il te plait.
May I have a look at your ticket?	Puis-je voir votre ticket ?
There are plenty of nice girls out there.	Il y a plein de chouettes filles là-bas.
We talked about various topics.	Nous avons parlé de divers sujets.
I've studied English for five years.	J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.
Our daughter burned her finger with a match.	Notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.
Tom and Mary were busy.	Thomas et Marie étaient occupés.
It is getting dark outside.	Il se fait sombre dehors.
She blamed her failure on bad luck.	Elle mit son échec sur le compte de la malchance.
She has put on weight recently.	Elle a pris du poids, ces derniers temps.
I have a little something for you.	J'ai un petit quelque chose pour toi.
Something strange is happening.	Il se passe un truc bizarre.
Tom elbowed me in the ribs.	Tom m'a frappé dans les côtés.
I'm not sure anymore.	Je n'en suis plus sûre.
He refused to do much campaigning.	Il refusa de faire campagne.
I don't believe it.	Je ne le crois pas.
I've lost my strength.	J'ai perdu ma force.
Stop being so curious.	Arrête d'être aussi fouineur.
Are you looking for someone?	Vous cherchez quelqu'un ?
I was tired, but I couldn't sleep.	J'étais fatiguée, mais je ne pouvais pas dormir.
It's not a gift.	Ce n'est pas un cadeau.
If you take this medicine, you'll feel better.	Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez mieux.
I like my life right now.	J'aime ma vie, en ce moment.
You have to pay in advance.	Tu dois payer d'avance.
Instead of complaining, maybe you should help.	Au lieu de vous plaindre, vous devriez peut-être aider.
I have so many clothes I don't know what to wear tomorrow.	J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
Would you ever go skinny dipping?	Irais-tu jamais nager nue ?
I hate to interrupt, but I need to say something.	Il me peine de vous interrompre mais il me faut dire quelque chose.
Tom doesn't love me.	Tom ne m'aime pas.
Is today your birthday?	Est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
She left her son alone in the car.	Elle a laissé son fils seul dans la voiture.
Is that what's going on here?	Est-ce là ce qui se passe, ici ?
They lost again.	Ils ont encore perdu.
I'll bring it to you tomorrow.	Je te l'apporterai demain.
Are you single?	Es-tu seul ?
I don't really recall.	Je ne me le rappelle pas vraiment.
It was a one-sided love affair.	C'était une histoire d'amour unilatérale.
There's somebody coming up the stairs.	Quelqu'un est en train de grimper l'escalier.
I want an hourly update about what's happening.	Je veux être tenue au courant de ce qui se passe heure par heure.
He fell in love with his best friend.	Il est tombé amoureux de son meilleur ami.
We like to talk.	Nous apprécions de converser.
Why did he come here?	Pourquoi est-il venu ici ?
France is running a welfare state it can no longer afford.	La France entretient un État providence dont elle n'a plus les moyens.
Thank you for your time.	Je te remercie pour ton temps.
What he said yesterday is not consistent with what he had said last week.	Ce qu'il a dit hier n'est pas cohérent avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
All you have to do is follow me.	Tout ce que tu as à faire, c'est de me suivre.
We are listening to the radio.	Nous sommes en train d'écouter la radio.
Don't be so greedy.	Ne sois pas si avare.
I need you in my life.	J'ai besoin de vous dans ma vie.
From here on out, it's smooth sailing.	À partir d'ici, ça baigne.
I'm in no hurry.	Je ne suis pas pressée.
Don't be ashamed of yourself.	N'ayez pas honte de vous !
Always arrive on time.	Arrivez toujours à l'heure.
He is my best friend.	Il est mon meilleur ami.
I groped for a flashlight.	Je tâtonnais pour retrouver la lampe de poche.
She will be a famous artist in the future.	Elle sera, dans l'avenir, une artiste renommée.
This is why I quit the job.	C'est pourquoi je quitte le poste.
Don't you want to go?	Ne veux-tu pas t'en aller ?
I need you right now.	J'ai besoin de toi sur-le-champ.
They were watching television.	Ils étaient en train de regarder la télévision.
Aren't you too young to smoke?	Tu n'es pas trop jeune pour fumer ?
Tom isn't in a good mood today.	Tom n'est pas de bonne humeur, aujourd'hui.
You look nervous.	Tu as l'air nerveux.
There are still many things left to do.	Il reste encore beaucoup à faire.
I truly do not understand the question.	Je ne comprends sincèrement pas la question.
How long have you waited?	Combien de temps avez-vous attendu ?
She's smarter than him.	Elle est plus maligne que lui.
I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûre qu'il l'ait vue.
Tom couldn't help but notice all the beautiful women on the beach.	Tom ne pouvait pas s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
My friends scolded me for my stupid behavior.	Mes amis m'ont réprimandé pour mon comportement stupide.
Are all of these people your friends?	Tous ces gens sont-ils vos amis ?
Where did the accident happen?	À quel endroit a eu lieu l'accident ?
I saw him looking at me.	Je l'ai vu me regarder.
I have no time.	Je n'ai pas le temps.
The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	L'air que nous respirons est constituée d'oxygène et d'azote.
Can you spell it?	Peux-tu l'épeler ?
She especially likes music.	Elle aime particulièrement la musique.
There is a lot of crime in big cities.	Il y a beaucoup de crime dans les grandes agglomérations.
Do you like salmon?	Aimez-vous le saumon ?
A honeymoon in Canada costs a lot of money.	Une lune de miel au Canada coûte beaucoup d'argent.
He's too drunk.	Il est trop ivre.
Tom doesn't know why Mary doesn't want him at her party.	Tom ne sait pas pourquoi Marie ne veut pas de lui à sa soirée.
This is the village where I was born.	C'est le village où je suis né.
Have you ever seen the man in this photo?	Avez-vous jamais vu l'homme sur cette photo ?
I owe somebody something.	Je dois quelque chose à quelqu'un.
He is doing well.	Il va bien.
Tom told us everything.	Tom nous a tout dit.
Our school is further away than the station.	Notre école se trouve au-delà de la gare.
The new government has financial troubles.	Le nouveau gouvernement a des problèmes financiers.
"I'll be back in a minute," he added.	"Je reviens dans une minute", ajouta-t-il.
I was ashamed.	J'avais honte.
She can play the piano very well.	Elle sait très bien jouer du piano.
The teacher got well again.	L'instituteur s'est remis.
That's all we can ask.	C'est tout ce que nous pouvons demander.
Tom dozed off in French class.	Tom somnola en cours de français.
I'm not easily impressed.	Je ne suis pas facilement impressionné.
It looks really good.	Ça paraît vraiment bon.
I feel really stupid.	Je me sens vraiment idiote.
It's a world record.	C'est un record du monde.
It was raining quietly.	Il pleuvait doucement.
I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous parliez de moi tous les deux.
She had her tooth pulled.	Elle s'est fait arracher une dent.
That swimsuit looks really good on you.	Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi.
I have a new red car.	J'ai une nouvelle voiture rouge.
I hope he's wrong.	J'espère qu'il a tort.
I did nothing wrong.	Je n'ai rien fait de mal.
I have not heard from her recently.	Je n'ai pas entendu parler d'elle ces derniers temps.
This was Tom's idea, wasn't it?	C'était l'idée de Tom, n'est-ce pas ?
Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposée à partager votre code avec moi ?
He made reference to my book.	Il a fait référence à mon livre.
I'm actually kind of flattered.	Je suis en fait plutôt flatté.
Did Tom find it?	Tom l'a-t-il trouvée ?
The car bumped the tree.	La voiture a heurté l'arbre.
I'll live on welfare.	Je vivrai de l'aide sociale.
I thought you said you couldn't eat raw fish.	Je pensais que vous aviez dit que vous ne pouviez pas manger de poisson cru.
You should take a vacation.	Vous devriez prendre des vacances.
There is a map on the table.	Il y a un plan sur la table.
Hang your coat on the hook.	Suspends ton manteau au crochet.
How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que vous les ayez vus en train de le faire ?
Why are you crying? It's just a movie!	Pourquoi pleures-tu ? Ce n'est qu'un film !
He offered more than could be expected.	Il a offert plus que ne pourrait être espéré.
You're fair.	Vous êtes justes.
He spoke highly of you.	Il a été dithyrambique à votre sujet.
I went to Tom's apartment.	Je suis allé à l'appartement de Tom.
America's foreign debt shot past $500 billion.	La dette extérieure des États-Unis a dépassé les 500 milliards de dollars.
Where is the cat?	Où se trouve la chatte ?
Have you tried that before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
When do you usually get off work?	Quand quittes-tu habituellement ton travail ?
You don't know German, do you?	Tu ne connais pas l'allemand, n'est-ce pas ?
Are you dating anyone?	Sors-tu avec quelqu'un ?
Tom is studying in the library.	Tom étudie dans la bibliothèque.
Tom became anorexic when he was a high school student.	Tom est devenu anorexique lorsqu'il était étudiant au lycée.
I can't believe you just did that.	Je ne parviens pas à croire que tu viennes de faire ça.
We shall try to answer the following questions.	Nous tenterons de répondre aux questions suivantes.
I can survive alone.	Je peux survivre tout seul.
He let us go.	Il nous laissa partir.
Never forget to put out the fire.	N'oublie jamais d'éteindre le feu.
Have you been told where to park your car?	T'a-t-on dit où garer ta voiture ?
I went to the station.	Je suis allé à la gare.
They survived, even though the building was destroyed.	Ils survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
He loved her very much.	Il l'aimait vraiment beaucoup.
Our school library is small, but new.	Notre bibliothèque scolaire est petite, mais neuve.
She has gone, but I still love her.	Elle est partie, mais je l'aime encore.
I've got no time for that.	Je n'ai pas de temps pour ça.
Are you seriously thinking about not going?	Songez-vous sérieusement à ne pas vous y rendre ?
I regret kissing you.	Je regrette de t'avoir embrassé.
That's my story and I'm sticking to it.	C'est ma version de l'histoire et je n'en changerai pas.
I left you a message at the front desk.	Je vous ai laissé une note à la réception.
Tom saw Mary earlier this week.	Tom a vu Mary plus tôt cette semaine.
Don't touch anything without asking.	Ne touchez pas à quoi que ce soit sans demander !
I'll be brief.	Je serai brève.
Tom is slowly catching up with the rest of the class.	Tom rattrape lentement le reste de la classe.
Can I take a message?	Puis-je prendre un message ?
I feel bad for them.	Je me sens mal pour elles.
Don't do it again.	Ne le refais pas !
It seems that something has happened.	Il semble que quelque chose soit survenu.
I don't know the password.	J'ignore le mot de passe.
I am a monk.	Je suis un moine.
My alarm clock didn't work. That's why I was late.	Mon radio réveil ne s'est pas déclenché. C'est pour cette raison que je suis en retard.
I don't have enough.	Je n'ai pas assez.
She bought an album for me.	Elle m'a acheté un album.
Do I look old?	Ai-je l'air vieille ?
Do you really think Tom is happy?	Pensez-vous vraiment que Tom est heureux ?
I just want to be his friend.	Je veux simplement être son ami.
She got him a new hat.	Elle lui dégota un nouveau chapeau.
Where is the boarding gate for Japan Airlines 124?	Où est la porte d'embarquement pour le Japan Airlines 124 ?
The store is not open today.	Le magasin n'est pas ouvert aujourd'hui.
He is always studying.	Il étudie tout le temps.
My doctor has advised me to stop taking this medicine.	Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
I cut myself.	Je me suis coupé.
I cannot help wondering if he will come on time.	Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.
The theater was jam-packed.	Le théâtre était bondé.
We are leaving for Hawaii tonight.	Nous partons pour Hawaï ce soir.
Health is essential to happiness.	La santé est indispensable au bonheur.
My sister plays piano every day.	Ma sœur joue du piano tous les jours.
Tom can't be over thirty. He looks like he's about eighteen.	Tom ne peut pas avoir plus de trente ans. Il a l'air d'en avoir dix-huit.
I admit I'm wrong.	J'admets que j'ai tort.
She likes her school a lot.	Elle aime beaucoup son école.
Is the dog swimming?	Est-ce que le chien est en train de nager ?
In a sense, you are right.	Dans un certain sens, tu as raison.
He returned from abroad yesterday.	Il est revenu hier de l'étranger.
They've just left.	Ils viennent de partir.
I'm sure we can trust Tom.	Je suis sûr que nous pouvons faire confiance à Tom.
Don't you just hate this kind of movie?	Ne détestez-vous simplement pas ce genre de film ?
He is not in.	Il n'est pas chez lui.
We'll work together.	Nous travaillerons ensemble.
They admitted her to the hospital.	Ils l'admirent à l'hôpital.
I don't like that sentence.	Je n'aime pas cette phrase.
How thrilling!	Comme c'est palpitant !
Do you still want to be an officer?	Voulez-vous toujours être officier ?
Who can tell what will happen in the future?	Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
This plan had little chance of success.	Ce plan avait peu de chance de réussite.
We have to make sure we do that.	Nous devons être certains que nous faisons ça.
I've got a busy schedule.	J'ai un emploi du temps chargé.
I just had a sandwich so I'm not hungry.	Je viens de prendre un sandwich alors je n'ai pas faim.
Which club do you belong to?	À quel cercle appartenez-vous ?
Is she Japanese?	Est-elle japonaise ?
Why didn't you call somebody?	Pourquoi n'avez-vous pas appelé quelqu'un ?
I'm not eating this.	Je ne mange pas ça.
I was able to find out his address.	J'ai pu trouver son adresse.
I just don't want to catch your cold.	Je ne veux pas contracter ton rhume, un point c'est tout.
Are you nervous?	Êtes-vous nerveuses ?
There is strength in numbers.	Il y a de la force dans les nombres.
When he saw the policeman, he ran away.	Lorsqu'il vit le policier, il s'enfuit.
She advised him to go to the hospital.	Elle lui a conseillé de se rendre à l'hôpital.
We want jobs.	Nous voulons des emplois.
I'm very glad to meet you.	Je suis très heureux de vous rencontrer.
Let's play dodge ball.	Jouons à la balle au prisonnier.
Say that again, please.	Dis-le encore une fois, s'il te plaît.
It's time for a break.	Il est temps de faire une pause.
The old bridge is in danger of collapse.	Le vieux pont risque de s’écrouler.
How is your dad?	Comment va votre papa ?
I'm done listening to you.	J'en ai fini de vous écouter.
Are you in Boston?	Êtes-vous à Boston ?
I want you to know that I meant every word I said.	Je veux que tu saches que j'ai voulu dire chaque mot que j'ai dit.
I had difficulty getting a ticket for the concert.	J'ai eu des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
I can't blame you.	Je ne peux pas te blâmer.
I could've met you at the airport.	J'aurais pu vous rencontrer à l'aéroport.
The source of the fire is unknown.	La cause de l'incendie est inconnue.
Can your mother drive a car?	Est-ce que ta mère sait conduire ?
Is this pure gold?	Est-ce de l'or pur ?
Bring along something to read.	Apportez quelque chose à lire !
May comes after April.	Mai se trouve après avril.
They worked through the night.	Elles ont travaillé toute la nuit.
I didn't see you come in.	Je ne vous ai pas vu entrer.
Where were you at 2:30 on Monday afternoon?	Où étiez-vous à 14h30 lundi après-midi ?
I don't love her anymore.	Je ne l’aime plus.
I let them go.	Je les ai laissées y aller.
She was watching the dead leaves fall.	Elle regardait les feuilles mortes tomber.
Have you ever seen a car accident?	As-tu jamais vu un accident de voiture ?
I constantly quarrel with my wife.	Je me dispute constamment avec ma femme.
There's nothing to be done about it.	On ne peut rien y faire.
You can rely on me.	Tu peux me faire confiance.
My heart skipped a beat when my wife told me she was pregnant.	Mon cœur a sursauté lorsque ma femme m'a dit qu'elle était enceinte.
Whenever they meet, they quarrel.	Ils se disputent chaque fois qu'ils se rencontrent.
Tom's nose was red.	Le nez de Tom était rouge.
Will you help me look for my purse?	Peux-tu m'aider à retrouver mon porte-monnaie ?
I was born and brought up in Matsuyama.	Je suis né à Matsuyama et j'y ai été élevé.
Not everybody was as lucky as we were.	Tout le monde ne fut pas aussi chanceux que nous le fûmes.
I believed that.	J'y ai cru.
I can't express my feelings.	Je ne peux exprimer ce que je ressens.
I'd like to reserve a seat.	J'aimerais réserver une place.
I put some cream in my coffee.	Je mis du lait dans mon café.
He has been sick since last Sunday.	Il est malade depuis dimanche dernier.
If you don't do your duty, people will look down on you.	Si tu ne fais pas ton devoir, les gens te mépriseront.
She has a son everybody loves.	Elle a un fils que tout le monde aime.
Wait a minute.	Attends une minute.
His heart was beating wildly.	Son cœur battait frénétiquement.
We tend to make mistakes.	Nous avons tendance à faire des erreurs.
How much did they give you for your old car?	Combien t'ont-ils donné de ta vieille voiture ?
I'm pretty sure Tom's competent.	Je suis assez sûr que Tom est compétent.
I don't know how long I can stay.	J'ignore combien de temps je peux rester.
Tom bought a gift for his daughter.	Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
I know you have a girlfriend.	Je sais que vous avez une nana.
She wants to read a book.	Elle veut lire un livre.
It's against my religion.	C'est contre ma religion.
He is a good tennis player.	C'est un bon joueur de tennis.
I can teach you how to do this.	Je peux vous apprendre à faire ça.
I never thought I'd want more.	Je n'ai jamais pensé que j'en voudrais davantage.
I hope you're well paid.	J'espère que tu es bien payée.
Don't tell me to shut up.	Ne me dites pas de me taire !
Tom reads the New York Times.	Tom lit le New York Times.
The murderer is still at large.	Le meurtrier court toujours.
I don't usually have to work on Sundays.	Je ne dois normalement pas travailler le dimanche.
I've upset you.	Je t'ai contrariée.
Don't worry about it.	Ne t'inquiète pas à ce sujet.
The water from this fountain is safe to drink.	L'eau de cette fontaine est potable.
It's hard to resist temptation.	Il est difficile de résister à la tentation.
Japanese should not forget that America is a multiracial nation.	Les Japonais ne peuvent pas éluder le fait que les États-Unis d'Amérique sont une nation multiethnique.
You're resilient.	Vous êtes tenace.
Who would you like to speak to?	À qui désireriez-vous parler ?
Do you remember what to do?	Te rappelles-tu quoi faire ?
I'll get rid of them.	Je me débarrasserai d'elles.
She has shown her room to me.	Elle m'a montré sa chambre.
I don't know any of the five ladies.	Je ne connais aucune de ces cinq femmes.
The result of the experiment was inconclusive.	Le résultat de l'expérience était peu concluant.
I know you are clever.	Je sais que tu es intelligent.
He backed his car into the garage.	Il a rentré sa voiture en marche arrière dans le garage.
We have not been notified about their change of address.	Nous n'avons pas été informés de leur changement d'adresse.
I won't do it again.	Je ne le referai plus.
You can't give up on your dreams.	Tu ne peux pas abandonner tes rêves.
Don't expect any mercy from me.	Ne t'attends à aucune pitié de ma part.
Let me give you a lift as far as the station.	Laisse-moi t'accompagner en voiture jusqu'à la gare.
I'm lying on the grass.	Je suis allongé dans l'herbe.
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet, je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes. Je me rends juste sur la prochaine page proposée par Google et espère tomber sur quelque chose de moins irritant.
Let's get together tonight.	Sortons ensemble ce soir.
Would you mind if I have a look?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je jette un œil ?
Where do you want it delivered?	Où voulez-vous le faire livrer ?
An old man sat next to me on the bus.	Un vieil homme s'est assis à côté de moi dans le bus.
Tell the truth to Tom.	Dites la vérité à Tom.
If you need a change of pace, why don't you come for a visit?	Si tu as besoin de changer de rythme, pourquoi ne viens-tu pas pour une visite ?
I worked as hard as I could so I didn't fail.	J'ai travaillé aussi dur que j'ai pu de manière à ne pas échouer.
After reading his books I feel I can construct a house.	Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
Germany borders on France.	L'Allemagne borde la France.
I have connections in the government.	J'ai des relations dans le gouvernement.
I read a lot of magazines.	J'ai lu de nombreux magazines.
Tom began flirting with Mary.	Tom a commencé à flirter avec Marie.
You are always doubting my word.	Tu doutes toujours de ma parole.
He worked long into the night.	Il travailla jusque tard dans la nuit.
There are many people living in this house.	Beaucoup de monde vit dans cette maison.
Anybody wanna grab something to eat with me?	Quelqu'un veut-il aller chercher un truc à manger avec moi?
Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversés ?
How many people do you think die from cancer every year?	Combien de gens, pensez-vous, meurent chaque année du cancer ?
Don't tell anyone we've done this.	Ne dis à personne que nous avons fait cela.
This beach is a paradise for surfers.	Cette plage est un paradis pour les surfeurs.
He made an apology.	Il présenta ses excuses.
That apple is big.	Cette pomme est grosse.
We learn a lot from experience.	Nous apprenons beaucoup par expérience.
Everybody started cheering.	Tout le monde se mit à applaudir.
Don't insult my intelligence.	N'insulte pas mon intelligence.
Tom didn't know anything about Mary's past.	Tom ne savait rien du passé de Mary.
Only six people were present at the party.	Il n'y avait que six personnes à la fête.
He's a man you can rely on.	C'est un homme sur qui tu peux compter.
His hobby is stamp collecting.	Son passe-temps est la collection de timbres.
If John phones me, please tell him I'll be back by seven o'clock.	Si John téléphone, veuillez lui dire que je serai de retour à six heures.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que vous êtes celui que vous déclarez être.
What'll you do if I don't give you my permission?	Que feras-tu si je ne te donne pas mon autorisation ?
I have nothing to declare.	Je n'ai rien à déclarer.
I need it right away.	J'en ai besoin tout de suite.
I was always the fastest.	J'étais toujours le plus rapide.
I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que vous soyez là.
The pickpocket disappeared into the crowd.	Le tire-laine disparut dans la foule.
I want back what you've taken from me.	Je veux que vous me rendiez ce que vous m'avez pris.
I gave my brother a dictionary.	J’ai donné un dictionnaire à mon frère.
The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus arriva avec dix minutes de retard.
I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatigués.
Unexpected stuff happens all the time.	Des trucs imprévus arrivent tout le temps.
How are you feeling today?	Comment vas-tu aujourd'hui ?
I continue to be optimistic.	Je reste optimiste.
You shouldn't be doing that.	Vous ne devriez pas faire ça.
The students are having a recess now.	Les étudiants sont en vacances actuellement.
Come early so we can discuss the plans.	Viens tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
How old is your daughter?	Quel âge a votre fille ?
Try to make good use of your spare time.	Essaie d'utiliser ton temps libre à bon escient.
I checked outside.	J'ai vérifié à l'extérieur.
It's not too much.	Ce n'est pas trop.
They are running in the park.	Ils courent dans le parc.
He has a good accent.	Il a un bon accent.
I shouldn't have told Tom.	Je n'aurais pas dû le dire à Tom.
She has never been in love.	Elle n'a jamais été amoureuse.
I reckon you should do it.	Il m'est d'avis que vous devriez le faire.
I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux pas que tu contractes mon rhume, un point c'est tout.
Did it ever occur to you that I might be busy this afternoon?	Vous est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupée, cette après-midi ?
I confessed.	Je l'ai confessé.
No medicine can cure this disease.	Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.
Come quickly.	Venez vite.
It's still too hard to find a job. And even if you have a job, chances are you're having a tougher time paying the rising costs of everything from groceries to gas.	C'est encore trop difficile de trouver un emploi. Et même quand on en a un, il y a des chances qu'on ait davantage de difficultés à payer le coût de tout, de l'épicerie au gaz.
It made me very happy.	Ça m'a rendu très heureux.
I thought about it a lot.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
I can't wait for Tom to come home so I can show him this.	J'ai hâte que Tom rentre à la maison pour pouvoir lui montrer ça.
Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être sains et saufs.
My heart was filled with sorrow.	Mon cœur était rempli de chagrin.
They plan to get married tomorrow.	Ils prévoient de se marier demain.
Tom was kissed by Mary.	Tom fut embrassé par Marie.
I gave you explicit instructions not to touch anything.	Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.
They've defused the bomb successfully.	Ils ont désamorcé la bombe avec succès.
It'd be better if you didn't come today.	Il serait préférable que tu ne viennes pas aujourd'hui.
I have to solve the problem myself.	Je dois résoudre le problème moi-même.
I don't remember the last time I climbed a tree.	Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai grimpé à un arbre.
Where did she buy books?	Où a-t-elle acheté des livres ?
We're all wasting time.	Nous perdons toutes du temps.
This morning I missed the 8:30 train by five minutes.	Ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30.
He's head over heels in love.	Il est fou amoureux.
Tom isn't really Canadian.	Tom n'est pas vraiment Canadien.
Are you sure?	Êtes-vous sûre ?
I would very much like to go.	J'aimerais beaucoup partir.
I'll meet you at the bus station.	Je vais te rejoindre à la gare routière.
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas pris. Tu peux vérifier mes poches.
He is good at solving complicated mathematical problems.	Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.
She intended to become an actress.	Elle eut l'intention de devenir actrice.
Maybe you should just leave Tom alone.	Peut-être devrais-tu simplement laisser Tom seul.
I don't know whether Tom still lives here or not.	Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou non.
You're no different.	Vous n'êtes pas différente.
I'm only going to say this once, so you better listen.	Je ne vais le dire qu'une seule fois, alors vous feriez mieux d'écouter.
The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.
I want to be more than friends.	Je veux être davantage qu'un ami.
Who's coming for dinner?	Qui vient dîner ?
I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je gagne.
Don't tell anybody.	Ne le dis à quiconque !
Don't buy things on credit.	N'achetez pas de choses à crédit.
She advised him to give up smoking, but he wouldn't listen to her.	Elle lui recommanda d'arrêter de fumer, mais il refusait de l'écouter.
The more I thought about the problem, the more difficult it seemed.	Plus je réfléchissais à ce problème, plus il paraissait difficile.
That's what friends are for.	Les amis sont faits pour ça.
I share the room with my sister.	Je partage la chambre avec ma sœur.
Get to bed.	Allez au lit !
Why isn't anybody doing anything?	Pourquoi personne ne fait-il rien ?
I was devastated.	J'étais anéanti.
You can't do that.	Tu ne peux pas faire ça.
Do you give to charity?	Donnes-tu aux œuvres ?
She looked at the picture to refresh her memory.	Elle regarda la photo pour se rafraîchir la mémoire.
She lost her money, her family and her friends.	Elle a perdu son argent, sa famille et ses amis.
What should I do in the meantime?	Que devrais-je faire en attendant ?
I'm not selling anything.	Je ne vends rien du tout.
I felt left out.	Je me sentis exclu.
The girl was afraid of her own shadow.	La fille avait peur de son ombre.
Do you spend more time at home or at work?	Passez-vous davantage de temps chez vous ou au travail ?
I have read the book.	J'ai lu le livre.
I'm at your mercy.	Je suis à votre merci.
I'd like to try out this new model before I buy it.	J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.
We regard him as our hero.	Nous le considérons comme notre héros.
It has been raining off and on.	Il a plu par intermittence.
When I woke up, I found I had been tied up.	Lorsque je me suis éveillé, je me suis retrouvé ligoté.
Why am I still alive?	Pourquoi suis-je toujours en vie ?
Please help me.	Je vous prie de m'aider.
He occupies a prominent position in the firm.	Il occupe un poste important dans la société.
What else do you have?	Qu'avez-vous d'autre ?
He's kind of cute, isn't he?	Il est mignon, dans son genre, non ?
I'm happy to see you in one piece.	Heureuse de vous voir en un seul morceau !
You look fabulous.	Tu as l'air resplendissant.
That sounds like a lot of fun.	Ça a l'air très amusant.
He gave an address to the nation on TV.	Il s'adressa à la nation sur la télévision.
Since it rained, I did not go.	Comme il avait plu, je ne suis pas parti.
You can't go there.	Tu ne peux pas y aller.
May I open the box?	Puis-je ouvrir la boîte ?
Why don't I call you?	Pourquoi est-ce que je ne t'appelle pas ?
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec une amie hier soir.
This is kind of expensive.	C'est plutôt cher.
He devoted the last years of his life to writing his autobiography.	Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.
These days, the motives for marriage are not necessarily pure.	Ces jours-ci, les motifs derrière le mariage ne sont pas nécessairement purs.
I know I got it right this time.	Je sais que j'ai saisi, cette fois.
You're not ready yet, are you?	Vous n'êtes pas encore prêtes, n'est-ce pas ?
Why do you keep giving him money?	Pourquoi lui donnes-tu sans cesse de l'argent ?
I want us not to get caught.	Je ne veux pas que nous nous fassions attraper.
They have wine.	Ils disposent de vin.
We're conscientious.	Nous sommes consciencieuses.
I played with the baby on my knee.	J'ai joué avec le bébé sur mon genou.
I'm not accustomed to such treatment.	Je ne suis pas habitué à un tel traitement.
I know you don't trust us.	Je sais que vous ne nous faites pas confiance.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
He looks like an honest man.	Il a l'air d'un honnête homme.
Are you going to open the envelope?	Vas-tu ouvrir cette enveloppe?
We were all devastated.	Nous étions toutes anéanties.
I have been reading this for a few hours.	Il y a quelques heures que je lis ça.
We kept quiet.	Nous restâmes silencieux.
You should pay more attention to what he says.	Tu devrais accorder plus d'attention à ce qu'il dit.
Where do you live?	Où vivez-vous ?
This book isn't as heavy as that book.	Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que ce livre-là.
This work is simple enough for a child to do.	Ce travail est assez simple pour être accompli par une enfant.
I would sooner die than give up.	Je souhaiterais plutôt mourir que d'abandonner.
I want the money you owe me and I want it now.	Je veux l'argent que tu me dois et je le veux maintenant !
I want to go there once again.	Je veux aller là-bas encore une fois.
My bicycle has a flat tire.	Ma bicyclette a un pneu à plat.
How much were the glasses?	Combien ces lunettes ont-elles coûté ?
It was just a lucky guess.	Ce ne fut qu'une heureuse conjecture.
He's sketching an apple.	Il est en train de dessiner une pomme.
Somebody's coming up the stairs.	Quelqu'un est en train de monter les escaliers.
There's nothing more to say.	Il n'y a rien de plus à dire.
I thought you were kidding.	J'ai pensé que tu plaisantais.
You're all alone.	Vous êtes tous seuls.
Do you plan to go overseas?	Prévois-tu de te rendre à l'étranger ?
I'm drinking water because I'm thirsty.	Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
I feel good after exercising.	Je me sens bien après la gym.
Is there something we can do?	Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?
The dogs bayed at the full moon.	Les chiens hurlaient à la pleine Lune.
No meal is complete without bread.	Aucun repas n'est complet sans pain.
Catch the ball.	Attrape le ballon.
Can I have a few minutes, please?	Puis-je avoir quelques minutes, je te prie ?
Everyone in the room checked their watches at the same time.	Tout le monde dans la pièce a vérifié sa montre en même temps.
It's close by.	C'est proche.
They are not sisters.	Elles ne sont pas sœurs.
It's beautiful.	C'est beau.
What's the weather like today?	Quel temps fait-il aujourd'hui ?
I hope you'll get well soon.	J'espère que vous irez bien bientôt.
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
Why are you sitting there?	Pourquoi es-tu assise là ?
I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seul.
Please come here.	Venez ici, je vous prie.
You're creative.	Vous êtes créative.
I didn't take the wrong umbrella.	Je n'ai pas pris le mauvais parapluie.
Are you in a bad mood?	Êtes-vous de mauvaise humeur ?
We're just scared.	Nous avons juste peur.
Do you think I can pull this off?	Pensez-vous que je puisse l'exécuter ?
I will give this book to whoever wants it.	Je vais donner ce livre à ceux qui le veulent.
I still think we should've invited Tom to go with us.	Je pense toujours que nous aurions dû inviter Tom à venir avec nous.
She spends over a third of her time doing paperwork.	Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de papiers.
Do you guys want to come, too?	Est-ce que vous voulez aussi venir, les gars ?
My sister isn't studying now.	Ma sœur n'étudie pas pour l'instant.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de telle sorte qu'il ne put assister à la fête.
Tom started shaking.	Tom commença à trembler.
I can't believe we're here.	Je n'arrive pas à croire que nous soyons ici.
He lost hope and killed himself with poison.	Il perdit espoir et se tua à l'aide de poison.
I'm not sure if that'll help.	Je ne suis pas sûr que ça va aider.
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
I like talking.	Il me plaît de causer.
Keep the money in a safe place.	Garde l'argent en lieu sûr.
Is that your dog?	Est-ce là ton chien ?
That was absolutely unnecessary.	C'était tout à fait inutile.
I'm drinking a beer right now.	Je bois une bière en ce moment même.
She was livid when she found out all the lies he'd told her.	Elle était livide lorsqu'elle découvrit tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
She took a walk before breakfast.	Elle se promena avant le petit-déjeuner.
Can we get this gate open?	Pouvons-nous faire ouvrir ce portail ?
I want to see your supervisor.	Je veux voir votre contremaître.
He understands her problems more or less.	Il comprend plus ou moins ses problèmes.
I'm getting tired of losing.	Perdre me fatigue.
She lost her way.	Elle perdit son chemin.
I have a ton of work to do today.	J'ai une tonne de travail à faire, aujourd'hui.
Do you know us?	Nous connais-tu ?
You have the right to consult an attorney before speaking to the police.	Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler à la police.
When do we arrive?	Dans combien de temps arrivons-nous ?
You are responsible for what you have done.	Tu es responsable de ce que tu as fait.
I should go home and get some sleep.	Je devrais aller chez moi et prendre du repos.
Tom is usually very quiet, isn't he?	Tom est généralement très silencieux, n'est-ce pas ?
I heard you switched majors.	On m'a dit que tu avais changé de spécialité.
He selected a pair of socks to match his suit.	Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son complet.
Kobe is the city where I was born.	Kobé est ma ville natale.
Settlers were forced off their land.	Les colons furent arrachés à leur terre.
What does this device do?	Que fait cet appareil ?
You've found it.	Tu l'as trouvée.
Your secret will be safe with me.	Ton secret sera bien gardé.
Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposée à partager votre code avec moi ?
I crossed the river by boat.	Je traversai le fleuve en bateau.
How bad is the damage?	De quel niveau sont les dommages ?
May I have a bus route map?	Puis-je avoir un plan des lignes de bus ?
I'm reading an interesting book.	Je suis en train de lire un livre intéressant.
I kicked the dog.	J'ai filé un coup de pied au chien.
He urged his government not to sign it.	Il pressa son gouvernement de ne pas le signer.
I burned it.	Je l'ai brûlée.
Judge for yourself.	Jugez-en par vous-mêmes !
Be quiet, all of you.	Restez tous tranquilles !
I'll lend it to you.	Je te la prêterai.
Grandmother carried the table by herself.	Grand-mère a porté la table toute seule.
If you eat too much, you'll become fat.	Si on mange trop on grossit.
Did I mention that?	L'ai-je mentionné ?
I ran to my mother.	J'ai couru voir ma mère.
What hotel will you be staying at?	Dans quel hotel séjourneras-tu ?
Are we all going to die?	Allons-nous tous mourir ?
He took a walk before breakfast.	Il fit une promenade avant de petit-déjeuner.
He came into the room.	Il est entré dans la chambre.
Where do you want to go tomorrow?	Où veux-tu aller demain ?
I've got to learn some new songs.	Il me faut apprendre de nouvelles chansons.
I am coming.	J'arrive.
I need to search for my pen.	Je dois rechercher mon stylo.
He came into my room.	Il rentra dans ma chambre.
I just cut my finger.	Je viens de me couper le doigt.
I overheard your conversation.	J'ai surpris votre conversation.
They found us.	Elles nous ont trouvées.
I'm having trouble with my roommate. He eats all my food.	J'ai un problème avec mon compagnon de chambre. Il mange toute ma nourriture.
There is an urgent need for food and water.	Il y a un besoin urgent de nourriture et d'eau.
Without your help, I would have drowned.	Sans ton aide, je me serais noyé.
The people protested against the low altitude flight training.	La population a protesté contré les vols d’entraînement à basse altitude.
Raise your hand.	Levez la main.
This is the dictionary I told you about yesterday.	C'est le dictionnaire dont je t'ai parlé hier.
We will present our idea to the committee.	C'est nous qui présenterons notre idée au comité.
My boss has the ability to read books very fast.	Mon chef a la capacité de lire des livres très rapidement.
The enemy has demanded our surrender.	L'ennemi a exigé notre capitulation.
Tom and Mary don't get along.	Tom et Mary ne s'entendent pas.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que tu es celui que tu déclares être.
You should have done it with us.	Tu aurais dû le faire avec nous.
The day will soon come when man can travel to Mars.	Le jour arrivera bientôt où l'homme pourra voyager vers Mars.
The bell had already rung when I got to school.	La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.
Now stop crying.	Maintenant arrête de pleurer.
Tom wants to join our club.	Tom veut rejoindre notre club.
I made a list of things I needed to do.	Je dressai une liste des choses qu'il me fallait faire.
Don't you want to know what I want?	Ne veux-tu pas savoir ce que je veux ?
Let's clean up this mess.	Nettoyons ce bazar.
I can do this with you or without you.	Je peux le faire avec ou sans toi.
It always takes time to get used to a new place.	Ça prend toujours du temps pour s'habituer à une nouvelle place.
What are your intentions?	Quelles sont vos intentions ?
The days are growing longer.	Les jours s'allongent.
I am not used to staying up late at night.	Je ne suis pas habitué à veiller tard le soir.
I'm divorced.	Je suis divorcé.
They couldn't find the problem.	Elles ne purent trouver le problème.
Let's keep quiet.	Restons silencieux.
The bus is full. You'll have to wait for the next one.	L'autobus est plein. Il faut que vous attendiez le prochain.
The letter was written by Tom.	La lettre a été écrite par Tom.
You're fearless.	Vous êtes intrépides.
What do you usually have for breakfast?	Qu'est-ce que vous prenez au petit déjeuner habituellement ?
We ran down the hill.	Nous avons déscendu la colline en courant.
You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patients.
How do you remember that?	Comment t'en souviens-tu ?
Where did you sleep last night?	Où avez-vous couché la nuit dernière ?
Will you tell me why you like her?	Pourrais-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
They can't fire you.	Ils ne peuvent te virer.
Why didn't you tell me?	Pourquoi tu me l’as pas dit ?
This sounds fishy.	Ça a l'air louche.
Tom stopped at a convenience store to buy some milk.	Tom s'est arrêté dans une supérette pour acheter du lait.
My younger brother is watching TV.	Mon petit frère regarde la télé.
Show yourself.	Montrez-vous !
He nearly got away with it.	Il s'en tira presque sans encombres.
Why don't you take off your coat?	Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
Wonderful!	Magnifique !
I almost never listen to the radio.	Je n'écoute presque jamais la radio.
They were surprised by what they saw.	Ils furent surpris de ce qu'ils virent.
I don't want to be seen in his company.	Je ne veux pas être vue en sa compagnie.
You're very generous.	Vous êtes fort généreux.
How is the weather?	Quel temps fait-il ?
The room was dark.	La pièce était sombre.
Don't call me.	Ne m'appelle pas.
Fish can be dry and tasteless if it's overcooked.	Le poisson, s'il est trop cuit, peut être sec et dénué de goût.
You've been infected.	Vous avez été infectés.
Quit acting like a child.	Arrête de te conduire comme une enfant !
They bought a box of cookies.	Ils ont acheté une boîte de cookies.
You have something of mine.	Vous détenez quelque chose qui m'appartient.
I don't want anything happening to you.	Je ne veux pas que quoi que ce soit t'arrive.
You have no alternative.	Tu ne disposes pas d'alternative.
She looks as young as ever.	Elle a l'air toujours aussi jeune.
I'm afraid this key does not fit.	J'ai bien peur que cette clé ne marche pas.
Are there any Chinese restaurants near here?	Y a-t-il des restaurants chinois à proximité ?
When can I visit you?	Quand puis-je vous rendre visite ?
Mathematics is difficult for me.	Les mathématiques sont difficiles pour moi.
These books are heavy.	Ces livres sont lourds.
You have to report to the police at once.	Il faut que tu fasses tout de suite un rapport à la police.
Tom is always one step ahead of us.	Tom a toujours une longueur d'avance sur nous.
They're coming for me.	Elles viennent pour moi.
I love jokes about animals.	J'adore les blagues sur les animaux.
I know both of them.	Je connais les deux.
I think it might rain today, but I could be wrong.	Je pense qu'il pourrait pleuvoir aujourd'hui, mais je peux me tromper.
I agree with his idea.	Je suis d'accord avec son idée.
I'm glad you brought this up.	Je suis heureux que vous ayez mentionné cela.
She gave him a book.	Elle lui a donné un livre.
I don't want to waste time talking to Tom.	Je ne veux pas perdre du temps à parler à Tom.
This textbook is written in simple English.	Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.
Did you hurt yourself?	Vous êtes-vous fait mal ?
She volunteered to help him.	Elle s'est portée volontaire pour l'aider.
Tom doesn't know who Mary wants to give the bottle of wine to.	Tom ne sait pas à qui Marie veut donner la bouteille de vin.
Don't give in to peer pressure.	Ne cédez pas à la pression de vos pairs.
I know he is busy.	Je sais qu'il est occupé.
I just can't help you right now.	Je ne peux simplement pas vous aider à l'instant.
I can't see.	Je ne parviens pas à voir.
Don't take it out on me.	Ne t'en prends pas à moi.
I asked her to go to a movie with me.	Je lui ai demandé d'aller voir un film avec moi.
I sympathize.	Je compatis.
Don't read my diary.	Ne lis pas mon journal !
I abhor violence.	Je déteste la violence.
Who broke the chair?	Qui a cassé la chaise ?
I'm looking forward to seeing you soon.	Je suis impatiente de te voir bientôt.
It is necessary that you see a doctor.	Il est nécessaire que tu ailles voir un docteur.
Are you working?	Es-tu en train de travailler ?
Don't worry.	Ne t'en fais pas.
I think you're cute.	Je pense que tu es mignon.
Don't forget.	Ne l'oubliez pas !
She asked him if he was happy.	Elle lui demanda s'il était heureux.
I'll show my album to you.	Je vous montrerai mon album.
Drive on.	Avance !
She was never seen again after that.	Elle n'a jamais été vue après ça.
How many were wounded?	Combien furent blessés ?
Who left this mess in the toilet?	Qui a laissé ce bazar dans les toilettes ?
What about his girlfriend?	Qu'en est-il de sa copine ?
There are not enough chairs for us to sit on.	Il n'y a pas assez de chaises pour qu'on puisse s'asseoir.
How many votes did I get?	Combien de voix ai-je obtenu ?
There is a friendly atmosphere in the office.	Il règne une atmosphère amicale dans le bureau.
I'm sure.	Je suis certain.
You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtante.
You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très fort.
I accept your offer.	J'accepte votre offre.
You haven't said anything to Tom, have you?	Tu n'as rien dit à Tom, n'est-ce pas ?
You should apologize.	Vous devriez vous excuser.
Tom could help you.	Tom pourrait vous aider.
Have you already eaten supper?	As-tu déjà mangé ton dîner ?
She's in total denial about her husband's philandering.	Elle est en totale dénégation en ce qui concerne les infidélités de son mari.
Tom has been behaving oddly.	Tom se comporte bizarrement.
Can I take my shirt off? It's so hot in here.	Puis-je retirer ma chemise ? Il fait si chaud là-dedans.
Let me check.	Laisse-moi contrôler.
The person we're trying to catch is very dangerous.	La personne que nous essayons d'attraper est très dangereuse.
The noise kept me awake all night.	Le bruit me garda éveillée toute la nuit.
What does he see?	Que voit-il ?
Guess who I am.	Devine qui je suis !
I wanted to see you, too.	Je voulais te voir aussi.
I saw my friends yesterday.	J'ai vu mes amis hier.
Why did Tom quit his job?	Pourquoi Tom a-t-il démissionné ?
I hate milk.	Je déteste le lait.
I let you down.	Je vous ai laissées tomber.
I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçus.
I'm going to be a teacher.	Je vais être enseignante.
As soon as she opened the door, a cat ran out.	Aussitôt qu'elle ouvrit la porte, un chat s'échappa.
I've lost my wallet.	J'ai perdu mon portefeuille.
Do you have a non-smoking section?	Avez-vous un coin non-fumeur ?
Tom doesn't look particularly pleased.	Tom n'a pas l'air trop content.
He was sick last week.	Il était malade la semaine dernière.
You're too polite.	Tu es trop poli.
Father bought me the latest model motorcycle.	Papa m'a acheté une moto du modèle le plus récent.
I ran into a friend on the bus.	Je suis tombé sur une amie dans le bus.
Don't forget that she's a woman.	N'oubliez pas qu'il s'agit d'une femme !
I have only one pen.	Je n'ai qu'un seul stylo.
They all looked happy.	Elles avaient l'air toutes satisfaites.
Well, tell me what you know.	Eh bien, dis-moi ce que tu sais !
Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
I don't know where my keys are.	J'ignore où sont mes clés.
I need lots of time.	Il me faut beaucoup de temps.
He doesn't like oranges.	Il n'aime pas les oranges.
What a big house you have!	Quelle grande maison vous avez !
I think I can answer that.	Je pense pouvoir répondre à cela.
If you don't want to go to that party, you don't have to.	Si tu ne veux pas te rendre à la fête, tu n'y es pas obligé.
Don't even talk to me.	Ne me parlez même pas.
I want proof.	Je veux une preuve.
Where's the dining car?	Où se trouve le wagon-restaurant ?
I don't write the rules.	Ce n'est pas moi qui écris les règles.
We'll manage.	Nous gèrerons.
British English differs from American English in many ways.	L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.
Tom doesn't know anything about Mary's family.	Tom ne sait rien de la famille de Mary.
They did not keep their word.	Elles ne tinrent pas parole.
Are you jealous?	Êtes-vous jalouse ?
Are you seeing someone?	Vois-tu quelqu'un ?
That is an actual fact.	C'est un fait réel.
Tom went inside.	Tom est allé à l'intérieur.
He can speak a little English.	Il parle un peu d'anglais.
I've already hidden the diamonds.	J'ai déjà caché les diamants.
The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais c'est assez pour nous.
Are you going away this summer?	Tu pars cet été ?
It is not necessary for you to quit the job.	Tu n'es pas obligé de quitter ton travail.
You're rich.	Vous êtes riches.
I think it will rain today.	Je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
Who's been eating my peanuts?	Qui a mangé mes cacahuètes ?
Don't forget to send the letter.	N'oublie pas de poster la lettre.
I'll lend it to you.	Je te le prêterai.
They're mine.	Ce sont les miennes.
Are you still in the job?	Êtes-vous encore en poste ?
We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Nous sommes un peu occupés en ce moment. Voulez-vous bien attendre une minute?
It'll be different now.	Ça sera différent, désormais.
No one could buy anything.	Personne ne pouvait acheter quoi que ce soit.
Look out of the window.	Regarde par la fenêtre.
They're stalling.	Elles sont en train de gagner du temps.
He doesn't mean to be mean. It's just his nature.	Il n'est pas intentionnellement cruel. C'est juste sa nature.
I have no horse.	Je ne dispose pas de cheval.
He introduced his daughter to me.	Il m'a présenté sa fille.
The water is pure.	L'eau est pure.
When I phone them nobody answers.	Quand je leur téléphone, personne ne répond.
Tom got more Christmas presents than Mary.	Tom a reçu plus de cadeaux de Noël que Marie.
Is the dog swimming?	Le chien est-il en train de nager ?
The baby is able to walk.	Le bébé est capable de marcher.
This house has eleven rooms.	Cette maison compte onze pièces.
Your question is not relevant to the subject.	Ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
I think we need more ice.	Je pense que nous avons besoin de plus de glace.
I know what to study.	Je sais quoi étudier.
Who are you and why are you here?	Qui êtes-vous et pourquoi êtes-vous ici ?
I will badly miss you if you leave Japan.	Vous me manquerez terriblement si vous quittez le Japon.
You might get hurt.	Vous pourriez être blessé.
I just couldn't bring myself to do it.	Je ne pourrais simplement pas me résoudre à le faire.
My hobby is collecting stamps.	Mon passe-temps est de collectionner les timbres.
I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon amie.
He tried to put the blame on me.	Il a essayé de rejeter la faute sur moi.
Will this satisfy you?	Cela vous satisfera-t-il ?
I wanna quit my job.	Je veux quitter mon boulot.
There wasn't any special hurry.	Il n'y avait pas d'urgence particulière.
I have an early memory of my grandmother darning socks.	J'ai un souvenir d'enfance de ma grand-mère reprisant des chaussettes.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes dingue.
I can't believe you'd be so stupid.	Je n'arrive pas à croire que vous seriez assez stupide.
I couldn't finish it.	Je n'ai pas pu le terminer.
You're very open.	Vous êtes très ouverts.
I love both cats and dogs.	J'aime et les chats et les chiens.
He is making cookies.	Il est en train de faire des cookies.
Tom returned to his office.	Tom retourna à son bureau.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
Where do you know each other from?	D'où vous connaissez-vous ?
I don't think this is funny.	Je ne pense pas que ce soit amusant.
We've got enough.	Nous en avons suffisamment.
I just can't remember.	Je ne me le rappelle simplement pas.
Roulette is a game of chance.	La roulette est un jeu de hasard.
I was trying to reach you.	J'essayais de vous joindre.
That's a no-brainer.	C'est un jeu d'enfant.
Show us the solution.	Montre-nous la solution.
Let's go to bed.	Allons au lit !
I can't feel at home in a hotel.	Je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel.
He's a meth addict.	Il est accro aux méthamphétamines.
We want to help.	Nous voulons aider.
They worked like bees.	Elles travaillaient comme des abeilles.
I'll see you again this afternoon.	Je te reverrai cet après-midi.
That accident is a very good example of what happens when you're not careful.	Cet accident est un très bon exemple de ce qui arrive si on n'est pas prudent.
The patrolman motioned me to pull over.	L'agent de police me signifia de m'arrêter.
I just want to be able to support my family and myself.	Je veux être à même de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
It's not quite normal.	Ce n'est pas tout à fait normal.
You are watching TV all the time.	Tu regardes tout le temps la télé.
What exactly don't you get?	Qu'est-ce que tu ne piges pas, exactement ?
Where did you find the key?	Où as-tu trouvé la clé ?
He lost everything.	Il a tout perdu.
You have been warned.	Vous avez été prévenus.
Can you please tell me where the restaurant is?	Pourriez-vous me dire où se trouve le restaurant, s'il vous plaît ?
We enjoyed skating.	Nous avons pris plaisir à patiner.
What position do you hold?	Quel est ton poste ?
I had no idea who she was.	Je n'avais aucune idée de son identité.
I like walking.	J'aime marcher.
The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	Le seul qui aime les rames de métro bondées, c'est le pickpocket.
I raised my hand to ask a question.	J'ai levé la main pour poser une question.
I thought it might be better to tell you now instead of later.	J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de te le dire maintenant au lieu de plus tard.
He held out his hand and I took it.	Il tendit sa main et je la saisis.
The pen has run out of ink.	Le stylo n'a plus d'encre.
The sky is blue.	Le ciel est bleu.
His wife has started to work out of necessity.	Sa femme a pris un travail par nécessité.
I can't help thinking my father is still alive.	Je ne peux m'empêcher de penser que mon père est toujours en vie.
I want to sort this out once and for all.	Je veux démêler ça une fois pour toutes.
We nearly starved.	Nous sommes presque mortes de faim.
I've been busy.	J'étais occupée.
I had a crush on you when we were in high school.	J'étais entichée de toi lorsque nous étions au lycée.
It doesn't need to be done right away.	Cela n'a pas besoin d'être fait tout de suite.
You must be very busy these days.	Vous devez être très occupés en ce moment.
Ask her what she bought.	Demande-lui ce qu'elle a acheté.
He left his keys in the car.	Il laissa ses clés dans la voiture.
The thermostat is defective.	Le thermostat est défectueux.
Please choose one person.	Ne choisis qu'une personne, je te prie.
What a strange man!	Quel homme étrange !
Who wants jello?	Qui veut de la gelée ?
All I want is money.	Tout ce que je veux, c'est de l'argent.
What did your wife say?	Qu'a dit votre femme ?
You're very generous.	Vous êtes fort généreuses.
Her reputation was hurt a lot by this.	Sa réputation en a été gravement entachée.
I need to take your pulse.	Je dois vous prendre le pouls.
It's been my dream since I was a little girl.	Ça a été mon rêve depuis que je suis petite fille.
You were here just the other day, weren't you?	Vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
How can I get to the zoo from here?	Comment puis-je aller au zoo à partir ici ?
You only have to follow the instructions.	Tu as juste à suivre les instructions.
Let's get back to work.	Retournons au travail !
The news made her sad.	La nouvelle l'a rendue triste.
I forgot something in my car.	J'ai oublié quelque chose dans ma voiture.
I don't know if I can do it.	J'ignore si je peux le faire.
I was sympathetic.	J'éprouvais de la compassion.
It's getting hard.	Cela devient difficile.
I was sure of it.	J'en étais sûr.
You might as well go kill yourself.	Vous pouvez tout aussi bien aller vous pendre.
I hope they appreciate it.	J'espère qu'elles l'apprécient.
They are all alike to me.	Elles sont toutes semblables à moi.
Excuse me, but I feel sick.	Veuillez m'excuser, mais je me sens malade.
We must work hard to break down social barriers.	Nous devons travailler dur à abattre les barrières sociales.
I'd die without you.	Je mourrais, sans toi.
Isn't that your dictionary?	N'est-ce pas votre dictionnaire ?
We'll stand.	Nous nous tiendrons debout.
This doesn't burn.	Ça ne brûle pas.
They made sure nobody could see them.	Ils se sont assurés que personne ne pouvait les voir.
She lost her locker key while she was swimming in the pool.	Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
You shouldn't visit my grandfather today.	Tu ne devrais pas rendre visite à mon grand-père aujourd'hui.
Stop crying like a little girl.	Arrête de pleurer comme une fillette !
They closed the shop at five.	Le magasin a fermé a cinq heures.
Our guests are in a hurry.	Nos invités sont pressés.
We must fix this.	Nous devons le réparer.
Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Is this love?	Est-ce de l'amour ?
Which is our car?	Laquelle est notre auto ?
What time can you come?	À quelle heure pouvez-vous venir ?
We could've done better.	On aurait pu faire mieux.
They'll have a blast.	Elles vont s'éclater.
Why does he become drowsy whenever he begins to study?	Pourquoi devient-il somnolent chaque fois qu'il se met à étudier ?
The train leaves at nine.	Le train part à neuf heures.
Will you please let me go now?	Veux-tu me laisser partir, maintenant, je te prie ?
Do they know that we know?	Savent-ils que nous savons ?
Are you looking for me?	Tu me cherches ?
Are all of them your friends?	Sont-ils tous tes amis ?
Everyone was speechless.	Tout le monde était sans voix.
Let's let the workers go home early today.	Aujourd'hui, laissons les ouvriers finir plus tôt.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'es-tu pas simplement partie ?
My friend said he had bought a new watch.	Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
And who did you learn that from?	Et de qui as-tu appris cela ?
They were not impressed.	Elles ne furent pas impressionnées.
Tom asked Mary to call the police.	Tom a demandé à Marie d'appeler la police.
He's already a man.	C'est déjà un homme.
I've just finished writing a letter.	Je viens juste de terminer une lettre.
Let me write down the steps for you.	Laissez-moi vous en noter les étapes !
You have to be here at 2:30 tomorrow afternoon.	Vous devez être ici à 14h30 demain après-midi.
I'm doing this for them.	Je le fais pour elles.
Are you jealous?	Es-tu jalouse ?
France has a higher birthrate than most of Europe.	La France a un taux de natalité plus élevé que la plupart des autres pays européens.
It's difficult to understand his ideas.	Il est difficile de comprendre ses idées.
This was built some 500 years ago.	Ce fut construit il y a environs 500 ans.
Make good use of your time.	Fais bon usage de ton temps !
You're not a doctor.	Tu n'es pas médecin.
The cat was lying stretched out at full length in the sunlight streaming through the window.	Le chat était étendu de tout son long dans la lumière du soleil, rayonnant par la fenêtre.
If I had the money, I would immediately buy this computer.	Si j'avais de l'argent, j’aurais acheté immédiatement cet ordinateur.
Thank you for coming to meet me.	Merci d'être venu me rencontrer.
Could you check the tire pressure?	Pourrais-tu vérifier la pression des pneumatiques ?
I apologize for that.	Je te présente mes excuses pour cela.
They don't speak Spanish.	Ils ne parlent pas espagnol.
I know it's not impossible.	Je sais que ce n'est pas impossible.
Let's unfold the map on the table and discuss it.	Déplions la carte sur la table et discutons-en.
Who will look after the baby?	Qui s'occupera du bébé ?
We had less snow this winter than we had expected.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que ce que nous attendions.
I could not eat another bite.	Je ne pouvais plus manger une bouchée.
That's how most people do it.	C'est la manière dont la plupart des gens le font.
He was opposed to monopolies.	Il était opposé aux monopoles.
They all entered.	Ils entrèrent tous.
They left the movie early.	Ils ont quitté tôt la projection.
My father visited my uncle in the hospital.	Mon père rendit visite à mon oncle à l'hôpital.
A group of young men are playing handball in the playground.	Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.
You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puérils.
I wish that I could give you something.	Si seulement je pouvais te donner quelque chose.
Today is tomorrow's yesterday.	Aujourd'hui est l'hier de demain.
Don't tell me to go home.	Ne me dis pas d'aller chez moi !
I wanted to talk to you because I need your help.	Je voulais te parler car j'ai besoin de ton aide.
I didn't do it.	Je ne l'ai pas fait.
Tom didn't tell me why.	Tom ne m'a pas dit pourquoi.
When did you buy it?	Quand en avez-vous fait l'acquisition ?
He will come.	Il viendra.
I'm in charge of shopping.	Je suis responsable des courses.
I really don't know where to start.	Je ne sais vraiment pas par où commencer.
I was just curious.	J'étais juste curieux.
Tom punched Mary.	Tom frappa Mary.
I know what you are thinking.	Je sais ce que vous êtes en train de penser.
She was barred from the club.	Elle a été bannie du cercle.
This is the hardest thing I've ever done.	C'est la chose la plus dure que j'ai jamais faite.
I can't let them catch you.	Je ne peux les laisser t'attraper.
Would you like me to do that for you?	Voudrais-tu que je le fasse pour toi?
Tell me the reason why you want to live in the countryside.	Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne.
I'm sure it'll be easy to find a place.	Je suis sûr qu'il sera simple de trouver un endroit.
It was fortunate for her that her husband arrived at that moment.	Ce fut une chance pour elle que son mari arrive à ce moment-là.
I will definitely attend your funeral.	J'assisterai sans faute à ton enterrement.
You look great in these photos.	Vous avez l'air splendide sur ces photos.
I have always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considéré comme un ami proche.
I remember when I was about your age.	Je me souviens de lorsque j'avais à peu près votre âge.
It would be good to sleep, even for just a little bit.	Il serait bon de dormir, même un petit peu.
What happened at that intersection?	Qu'est-il arrivé à ce croisement ?
He paid 1,000 yen for this book.	Il a payé 1000 yens pour ce livre.
He saw the surprise on my face.	Il lut la surprise sur mon visage.
That textbook is out of date.	Ce manuel est obsolète.
Do you want to sleep on the couch?	Veux-tu dormir sur le canapé?
I'm not racist.	Je ne suis pas raciste.
I have lots of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
The car is ready.	La bagnole est prête.
I'm loyal.	Je suis loyal.
She got married without her parents knowing it.	Elle se maria sans que ses parents ne le sachent.
I had to work last weekend.	Il m'a fallu travailler le week-end dernier.
I thought you'd ask about that.	Je pensais que tu poserais des questions concernant cela.
My aunt has three children.	Ma tante a trois enfants.
He plays chess very well.	Il joue très bien aux échecs.
How deep are the cuts?	De quelle profondeur sont les plaies ?
Shut the door tight.	Ferme la porte de manière étanche !
I hope Tom never gets out of prison.	J'espère que Tom ne sortira jamais de prison.
I don't blame you for doing that.	Je ne vous reproche pas de le faire.
I thought you were working.	J'ai pensé que tu travaillais.
He goes to school by bicycle.	Il se rend à l'école en vélo.
I already said no.	J'ai déjà dit non.
Can you get away from your parents?	Peux-tu t'émanciper de tes parents ?
I know that I calculated the bill correctly.	Je sais que j'ai correctement calculé la facture.
Feel this.	Sentez ça !
Could you buy everything you needed?	As-tu pu acheter tout ce dont tu avais besoin ?
I don't want to talk about it further.	Je ne veux pas en parler davantage.
He is proud that his father was a famous scientist.	Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.
He handles horses well.	Il manie bien les chevaux.
I often catch colds in the winter.	Je contracte souvent des rhumes en hiver.
What would I do without you?	Que ferais-je sans toi ?
We were worried.	Nous nous faisions du souci.
No wild tigers are to be found in Africa.	On ne trouve aucun tigre sauvage en Afrique.
You're free of all responsibility.	Tu es libérée de toute responsabilité.
Get up early tomorrow morning!	Lève-toi de bonne heure, demain matin !
Selling cars is my job.	Vendre des voitures est mon métier.
Isn't that what I said?	N'est-ce pas ce que j'ai dit ?
They will debate the question tomorrow.	Elles discuteront de la question demain.
I have to borrow some money.	Il me faut emprunter de l'argent.
Tom couldn't have done it without Mary's help.	Tom n'aurait pas pu le faire sans l'aide de Mary.
I realize that.	Je m'en rends compte.
Your plan didn't work.	Ton projet n'a pas fonctionné.
Tom was very patient.	Tom était très patient.
Is this what you want?	Est-ce là ce que vous voulez ?
I saw nothing.	Je ne vis rien.
My sister has a piano.	Ma sœur a un piano.
What's your natural hair color?	Quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
I thought I would find you there.	Je pensais t'y trouver.
It's almost impossible.	C'est presque impossible.
Australia is abundant in minerals.	Les minéraux sont abondants en Australie.
You'll be dead someday.	Tu seras mort, un jour.
Let's play cards.	Jouons aux cartes.
I know you're thinking about me.	Je sais que vous pensez à moi.
Jesus answered them.	Jésus leur répondit.
I wish our classroom were air-conditioned.	J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.
Can my friend sleep over tonight?	Mon amie peut-elle rester dormir ce soir ?
That kiss was amazing.	Ce baiser était incroyable.
Tom and Mary are still young.	Tom et Marie sont encore jeunes.
I want to finish this work by five.	Je veux finir ce travail pour 5 heures.
He's now on the boat.	Il est maintenant sur le bateau.
He turned out to be nothing but a liar.	Il s'avéra n'être autre qu'un menteur.
He had his sister help him paint the wall of his room.	Il a pu avoir l'aide de sa sœur pour peindre le mur de sa chambre.
I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarqués.
You can take whatever you like.	Prenez ce que vous voulez.
As soon as he saw me, he ran away.	Dès qu'il m'a vu, il s'est enfui.
I want to be there, you know.	Je veux y être, savez-vous.
Do you approve of what he is doing?	Approuves-tu ce qu'il fait ?
I was always good at math.	J'étais toujours bon en maths.
Why are you looking so sad?	Pourquoi est-ce que tu as l'air si triste ?
You're not totally blameless.	Tu n'es pas totalement irréprochable.
The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.	Les indigènes de la côte américaine nord-ouest du Pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'Asie.
I was going to write to you, but I started doing other things and forgot.	J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
Tom paused to catch his breath.	Tom fit une pause pour reprendre sa respiration.
We spent the afternoon cleaning our gear.	Nous avons passé l'après-midi à nettoyer notre équipement.
Please write down your name.	Écris ton nom, s'il te plaît.
I remember meeting him in Paris.	Je me rappelle l'avoir rencontré à Paris.
If you don't kill them, they'll kill you.	Si tu ne les tues pas, elles te tueront.
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne vouliez que je le fasse.
It is more blessed to give than to receive.	Donner rend plus heureux que recevoir.
I want to be a lumberjack.	Je veux être bûcheron.
Fake it till you make it.	Fais semblant en attendant de le faire.
Who do you think she lives with?	Avec qui crois-tu qu'elle vit ?
Tom eventually joined the navy.	Tom s'engagea finalement dans la Marine.
It was so good.	C'était si bon.
I will wait for a week.	J'attendrai pendant une semaine.
I made a judgment call.	J'ai prononcé une décision.
I think you panicked.	Je pense que tu t'es paniqué.
Nice shot!	Joli coup !
He has two sons, I believe.	Il a deux fils, je crois.
Tom is looking for another job.	Tom cherche un autre emploi.
Tom doesn't want to miss his flight.	Tom ne veut pas rater son vol.
What part of Australia are you from?	De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
I've been all over Europe.	J'ai voyagé à travers toute l'Europe.
I love you more and more every day.	Je vous aime de plus en plus chaque jour.
He breathed deeply.	Il a profondément respiré.
She has her faults, but I like her.	Elle a des défauts, mais je l'aime.
I hope Tom will get well soon.	J'espère que Tom ira bientôt mieux.
The climate of Canada is cooler than that of Japan.	Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon.
My sister is engaged in social work.	Ma sœur s'implique dans des œuvres sociales.
I never said that.	Je n'ai jamais dit cela.
I succeeded thanks to his advice.	J'ai réussi grâce à son conseil.
I never went back.	Je n'y suis jamais retourné.
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Tout le monde dans la pièce a poussé un soupir de soulagement.
I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravie que vous puissiez venir avec nous.
I had to catch the first train this morning in order to get here in time.	J'ai dû prendre le premier train, ce matin, afin d'arriver ici à temps.
This'll be different.	Ça sera différent.
I don't see the problem.	Je ne vois pas le problème.
She was wearing a black hat.	Elle portait un chapeau noir.
He was accused falsely.	Il a été accusé à tort.
Is this seat free?	Cette place est-elle libre ?
If we leave now, we should make it.	Si nous partons maintenant, nous devrions y parvenir.
If you won a million yen, what would you do?	Si tu avais un million de yens, que ferais-tu?
We were not prepared for the assault.	Nous n'étions pas préparés pour l'assaut.
She writes with her left hand.	Elle écrit de la main gauche.
He carried a cane.	Il portait une canne.
He is above doing such a thing.	Il est au-dessus d'un tel acte.
The cook put the food in the dumb waiter.	Le cuisinier plaça la nourriture dans la desserte.
You didn't tell me Tom smoked.	Vous ne m'avez pas dit que Tom fumait.
We succeeded.	Nous avons réussi.
Nothing is happening.	Rien ne se passe.
Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	Qu'il le veuille ou non, Tom ne pourrait pas oublier Marie.
He woke up in the middle of the night.	Il se réveilla au milieu de la nuit.
Please remind me to write a letter tomorrow.	S'il te plaît, rappelle-moi d'écrire une lettre demain.
Is this made in Switzerland?	C’est produit en Suisse ?
He didn't pass after all.	Il a échoué, après tout.
I'm really proud of this.	J'en suis vraiment fière.
They kicked Tom out of the bar.	Ils ont flanqué Tom hors du bar.
Use this.	Employez ceci !
He talks as if he knows everything.	Il parle comme s'il connaissait tout.
Today's meeting has been canceled.	La réunion d'aujourd'hui a été annulée.
We don't need you anymore.	Nous n'avons plus besoin de vous.
It took me three hours to finish my homework.	Ça m'a pris trois heures pour finir mes devoirs.
I'll put some coffee on.	Je vais préparer du café.
You must not get off the train before it stops.	Vous ne devez pas descendre du train avant son arrêt.
Where's my money?	Où est mon argent ?
At this beer hall, you can order beers up to one liter in size.	Dans cette taverne, on peut commander des bières jusqu'à une contenance d'un litre.
She got wet to the skin.	Elle fut trempée jusqu'à l'os.
He is a teacher of English.	C'est un professeur d'anglais.
Tom used to eat a lot of meat.	Tom avait pour habitude de manger beaucoup de viande.
I'd like you to come work for me.	J'aimerais que tu viennes travailler pour moi.
Could you tell me your mobile number please?	Pourrais-tu, s'il te plait, m'indiquer ton numéro de portable ?
Will you come with me to the concert?	Tu viendras avec moi au concert ?
You're very generous.	Vous êtes fort généreuse.
Is that for sale?	Est-ce en vente ?
Look at the picture at the top of the page.	Regarde l'image en haut de la page.
I didn't fall asleep.	Je ne me suis pas endormie.
You are bound to fail unless you study harder.	À moins d'étudier plus intensivement, tu es condamné à l'échec.
A smile doesn't cost anything.	Un sourire ne coûte rien.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que tu es probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
Don't blame me.	Ne me le reprochez pas.
Tom pulled out his gun.	Tom sortit son arme.
Watch your step, Tom.	Faites attention où vous marchez, Tom.
I don't think the house is as big as we hoped.	Je ne pense pas que la maison soit aussi grande que nous l'espérions.
Some people clung to tree branches for several hours to avoid being washed away by the floodwaters.	Certaines personnes étaient accrochées à des branches d'arbres durant plusieurs heures, afin d'éviter d'être emportées par les eaux.
How many kids do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
Have you read this article?	Avez-vous lu cet article ?
She's a successful businesswoman.	C'est une femme d'affaire à succès.
I gave up my job.	J'ai quitté mon boulot.
Her laughter echoed through the house.	Son rire résonna à travers la maison.
"When does he study?" "He studies before dinner."	"Quand étudie-t-il ?" "Il étudie avant le repas."
That bicycle isn't his.	Ce vélo n'est pas le sien.
Enjoy your meal!	Bon appétit !
I must leave early tomorrow.	Je dois partir tôt demain.
I don't like this place.	Je n'aime pas cet endroit.
He has enough money.	Il a assez d'argent.
Did you call me last night?	M'as-tu appelée hier soir ?
They are my friends.	Elles sont mes amies.
I like being alone.	J'aime être seul.
I like turtles.	J’aime les tortues.
They spent the afternoon around the pool.	Ils ont passé l'après-midi autour de la piscine.
Tom tried to control his emotions.	Tom essaya de contrôler ses émotions.
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.
I'm smarter than you.	Je suis plus astucieux que vous.
A red dress made her stand out.	Une robe rouge l'a distinguée.
I prefer soap as a liquid rather than a bar.	Je préfère le savon liquide à une savonnette.
I don't know, nor do I care.	Je l'ignore, et je m'en fiche.
I'm going to take my vacation in September rather than July.	Je vais prendre mes vacances en septembre plutôt qu'en juillet.
Do not read while walking.	Ne lis pas en marchant.
I'm not normal.	Je ne suis pas normal.
He will keep us informed.	Il va nous tenir informés.
Actually, that's what I thought.	C'est ce que je pensais.
I carried the heavy bag on my back.	Je portai le lourd sac sur le dos.
Tom speaks five languages, including Russian.	Tom parle cinq langues, y compris le russe.
No sooner had he arrived than the bus departed.	Le bus est parti juste au moment où il est arrivé.
Let's go this way.	Allons par ce chemin.
I come here every day.	Je viens ici chaque jour.
I can't see in because the curtains are closed.	Je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés.
That's why I brought this.	C'est pourquoi j'ai apporté ceci.
That would seem likely.	Ça semblerait probable.
Can I share something important with you?	Puis-je te faire part de quelque chose d'important ?
We welcome you to our club.	Nous vous souhaitons la bienvenue à notre club.
I'm going to do some reading.	Je vais lire un peu.
Have a nice day!	Bonne journée !
I haven't decided yet if I want to go.	Je n'ai pas encore décidé si je veux y aller.
I think it's time for me to show you how to do that properly.	Je pense qu'il est temps que je vous montre comment faire cela correctement.
He's a teacher and so am I.	Il est professeur et moi aussi.
Was this somebody else's idea?	Est-ce que c'était l'idée de quelqu'un d'autre ?
He was making a speech, but he abruptly stopped speaking when he heard a strange noise.	Il prononçait un discours, mais il s'arrêta brusquement de parler lorsqu'il entendit un bruit étrange.
What is this vase made of?	En quoi est fait ce vase ?
That's what Tom wants to know.	C'est ce que Tom veut savoir.
I can't imagine why.	Je n'arrive pas à imaginer pourquoi.
Someone must have taken my umbrella by mistake.	Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.
Please do not kill me.	Je vous prie de ne pas me tuer.
His house is at the foot of Mt. Fuji.	Sa maison est au pied du Mont Fuji.
Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Sois calme. Si tu n'es pas calme, on te jettera dehors.
We're getting close.	Nous nous approchons.
It looks like you had a tough day.	On dirait que tu as eu une journée difficile.
I find it hard to get up early on cold mornings.	Je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids.
Are you free for dinner tonight?	Es-tu libre pour dîner, ce soir ?
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je t'ai vu pour la première fois.
You were right after all.	Tu avais bon après tout.
Hand me that phone.	Passe-moi ce téléphone.
When was the last time you got your hair cut?	Quand vous êtes-vous fait couper les cheveux pour la dernière fois ?
I gave him my phone number.	Je lui ai donné mon numéro de téléphone.
Stay a while and listen.	Reste un peu et écoute !
We thought that you were married.	Nous pensions que vous étiez mariés.
I thought you'd never get here.	Je pensais que vous n'arriveriez jamais ici.
This is ridiculous!	C'est ridicule !
My job is dull and boring.	Mon travail est ennuyeux.
Do you play in a band?	Jouez-vous dans un orchestre ?
Tom kissed Mary and she slapped him.	Tom a embrassé Marie, et elle l'a giflé.
I'm still waiting for my order.	J'attends toujours ma commande.
This computer runs on batteries.	Cet ordinateur fonctionne grâce à une batterie.
I find you very attractive.	Je vous trouve très attirante.
Hey, what are you two up to?	Eh ! Qu'avez-vous derrière la tête, tous les deux ?
Be careful.	Soyez prudent !
He went to school to study yesterday.	Hier, il est allé à l'école étudier.
Is this your girlfriend?	Est-ce ta petite amie ?
It's easier to teach children than adults.	Il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes.
The cause of the fire is not known.	La cause de l'incendie est inconnue.
He placed the book on the shelf.	Il plaça le livre sur l'étagère.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je t'en parle.
Did I tell you that?	Vous ai-je conté cela ?
Tom has sold his house in Boston.	Tom a vendu sa maison de Boston.
I want you to come somewhere with me.	Je veux que tu m'accompagnes quelque part.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé t'en aller.
We stopped for lunch at a local restaurant.	Nous nous sommes arrêtés pour déjeuner dans un restaurant du coin.
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour ton bien à toi.
My parents know about it.	Mes parents le savent.
How did he find us?	Comment nous a-t-il trouvées ?
Do you ask every new employee that question?	Posez-vous cette question à chaque nouvel employé ?
I had a terrible dream last night.	J'ai fait un rêve terrible la nuit dernière.
Such a person is seldom dull.	Une telle personne est rarement ennuyeuse.
I don't believe you. You're always lying.	Je ne te crois pas. Tu mens tout le temps.
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu te casser les pieds.
The section chief seems to like abusing his authority.	On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.
Life is often compared to a journey.	La vie est souvent comparée à un voyage.
She speaks too much.	Elle parle trop.
This is something I need to do alone.	C'est quelque chose que je dois faire seul.
If you look around, you'll see many people doing the same thing.	Si vous regardez autour, vous verrez beaucoup de gens faire la même chose.
That's not important now.	Ce n'est pas important maintenant.
I don't feel so special.	Je ne me sens pas si spécial.
You said we'd never catch Tom.	Tu as dit que nous n'attraperions jamais Tom.
It doesn't matter how old you are.	Votre âge n'a pas d'importance.
I believe Tom will be acquitted.	Je pense que Tom sera acquitté.
You can get dressed now.	Tu peux t'habiller, maintenant.
He got more than he bargained for.	Il en eut davantage qu'il en négocia.
I'll handle it.	Je m'en chargerai.
Where are we going tomorrow?	Où allons-nous demain ?
Have I changed that much?	Ai-je tant changé ?
Tom told me to treat others with respect.	Tom m'a dit de traiter les autres avec respect.
What'll we do if Tom is late?	Que ferons-nous si Tom est en retard ?
Why do you close your eyes when you kiss me?	Pourquoi fermes-tu les yeux quand tu m'embrasses ?
Tom writes well.	Tom écrit bien.
I didn't manage to see who it was.	Je ne suis pas parvenue à voir qui c'était.
Tom can't read without his glasses.	Tom ne peut pas lire sans ses lunettes.
He wrote a book about the American Civil War.	Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession.
Let's go somewhere tonight, OK?	Allons quelque part ce soir, OK ?
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seule ?
I have no choice but to eat what they serve me.	Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'elles me servent.
They had no alternative energy sources.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.
I like to swim in the afternoon.	J'aime aller nager l'après-midi.
He landed a big trout.	Il remonta une grosse truite.
The poor girl went blind.	La pauvre fille devint aveugle.
That's how I injured my ankle.	C'est ainsi que je me suis blessé la cheville.
He grows vegetables in his garden.	Il fait pousser des légumes dans son jardin.
Tom planted three apple trees in his yard.	Tom a planté trois pommiers dans sa cour.
I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusée, hier au soir.
Tom doesn't drink beer at home.	Tom ne boit pas de bière à la maison.
I'm excited.	Je suis excitée.
Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si dures avec vous-mêmes.
What is it with you people?	Quel est votre problème ?
Who's the woman with the red hat?	Qui est la femme au chapeau rouge ?
I'm not minimizing the consequences.	Je ne suis pas en train de minimiser les conséquences.
I'll always remember your kindness.	Je me souviendrai toujours de ta gentillesse.
How can you be so cruel?	Comment peux-tu être si cruel ?
Don't be upset.	Ne sois pas fâchée !
The train was so crowded that I had to stand all the way.	Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.
I found the empty box.	Je trouvai la boîte vide.
I will always be there for you.	Je serai toujours là pour vous.
It's a common mistake.	C'est une erreur commune.
He's hiding in the closet.	Il se cache dans la penderie.
Let's take your temperature first.	Commençons par prendre votre température.
Your answer is far from satisfactory.	Votre réponse est loin d'être satisfaisante.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec vous, je suis heureux.
Be very careful.	Sois très prudente !
I can't lift boxes over thirty kilograms.	Je n'arrive pas à soulever des caisses au-delà de trente kilos.
I'm interested in oriental pottery.	Je suis intéressé par la céramique orientale.
Do you hear me?	M'entendez-vous ?
It feels like a dream.	On se croit dans un rêve.
They were afraid of you.	Ils avaient peur de toi.
I'll do whatever it takes to save Tom.	Je ferai tout ce qui est nécessaire, pour sauver Tom.
Both of them started laughing.	Toutes les deux se sont mises à rire.
How cute!	Comme c'est mignon !
I'm not going anywhere.	Je ne me rends nulle part.
The French president is to visit Japan next month.	Le président français va visiter le Japon le mois prochain.
Is there something in particular that you're looking for?	Recherchez-vous quelque chose de particulier ?
We've been friends for a long time.	Nous avons été longtemps amies.
I think that Shintaro speaks English well.	Je pense que Shintaro parle bien anglais.
Give me the microphone.	Donne-moi le micro !
My father always sleeps while watching the TV.	Mon père s'endort toujours quand il regarde la TV.
How many books are there on the table?	Combien de livres y a-t-il sur la table ?
You are always complaining.	Vous vous plaignez toujours.
You must study your whole life.	On doit étudier sa vie durant.
That boy is very clever.	Ce garçon est très intelligent.
I'm getting pretty bored with driving every morning.	J'en ai plutôt marre de conduire chaque matin.
Turn your papers in.	Remettez-moi vos papiers.
I'd like to set things straight.	J'aimerais mettre les choses au clair.
He walked across the garden.	Il marcha à travers le jardin.
The moonlight reflected on the lake.	Le clair de lune se reflétait sur le lac.
You may invite whoever you like.	Tu peux inviter qui tu veux.
I need pens, notebooks and so on.	J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.
Is the world more mad than usual this morning?	Le monde est-il ce matin plus fou que d'habitude ?
Do you mind if I join you?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me joigne à toi ?
I need to write that down.	Il me faut en prendre note.
This semester I failed two students for plagiarism.	Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.
She is a good English speaker.	Elle parle bien anglais.
They adopted the orphan.	Elles adoptèrent l'orpheline.
You're still growing.	Vous êtes encore en train de grandir.
It is true that he is young, but he is wise.	Il est vrai qu'il est jeune, mais il est sage.
Where did you see the boy?	Où as-tu vu le garçon ?
I have no intention of meddling in your affairs.	Je n'ai aucune intention de me mêler de tes affaires.
They forgot to lock the door.	Elles ont oublié de verrouiller la porte.
We all like him.	Nous l'aimons tous.
I don't know what he'll do.	J'ignore ce qu'il fera.
Do you care for classical music?	Vous intéressez-vous à la musique classique ?
Leave me alone!	Laisse-moi en paix !
I don't have to tell you anything.	Je n'ai pas à vous dire quoi que ce soit.
This is really low.	C'est très bas.
He sells cars.	Il vend des voitures.
I met her on the way to school.	Je l'ai rencontrée en allant à l'école.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vue dans le parc, hier.
He showed his photograph album to me.	Il me montra son album photo.
Your composition is the best yet.	Ta rédaction est la meilleure jusqu'à présent.
What on earth are you talking about?	Mais enfin, de quoi parlez-vous donc ?
Fortunately, no passengers were injured.	Heureusement, aucun des passagers n'a été blessé.
He bought a hat.	Il a acheté un chapeau.
It was not easy to get a lot of money in a short time.	Il n'était pas simple de gagner beaucoup d'argent en peu de temps.
Hey, this is nice.	Eh, c'est sympa.
Did you accomplish your goals?	As-tu accompli tes objectifs ?
Everyone is scared.	Tout le monde a peur.
He's a movie buff.	C'est un mordu de cinéma.
The tunnel caved in because of the earthquake the other day.	Le tunnel s'est effondré à cause du tremblement de terre de l'autre jour.
You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillés.
Since it was Sunday, the store was closed.	Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
She wants him to be her friend.	Elle veut qu'il soit son ami.
Everyone looks exhausted.	Tout le monde a l'air épuisé.
Would you like to be seated?	Aimerais-tu disposer d'une place assise ?
Do you know how to program?	Savez-vous programmer ?
I returned the books I borrowed from the library, and I borrowed some new ones.	J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.
Complete the sentence.	Complétez la phrase.
Have you betrayed me?	M'as-tu trahie ?
You're out of excuses.	Tu n'as plus d'excuses.
I'm not married yet.	Je ne suis pas encore marié.
Several plans were proposed.	Plusieurs plans furent proposés.
I would never question his honesty.	Je ne mettrais jamais son honnêteté en doute.
You'd better wear a sweater under your jacket.	Vous feriez mieux de porter un pull sous votre veste.
I belong to the sailing club.	Je suis membre du club de voile.
I'm ashamed of my past.	J'ai honte de mon passé.
This is the right answer.	C'est la réponse correcte.
What's your native language?	Quelle est votre langue natale ?
Why not apply for that job?	Pourquoi ne pas te porter candidat à ce poste ?
They grew closer.	Elles se sont approchées.
I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarqué.
He's hopelessly in love.	Il est désespérément amoureux.
I'm a coward.	Je suis un lâche.
I love this song.	J'adore cette chanson.
The book is on the table.	Le livre est sur la table.
He jumped from one subject to another.	Il est passé du coq à l'âne.
He has too many books.	Il a trop de livres.
He wore a mask so no one would recognize him.	Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.
Why didn't you stop Tom?	Pourquoi n'as-tu pas stoppé Tom ?
I think you knew my father.	Je pense que tu connaissais mon père.
I didn't tell you everything.	Je ne t'ai pas tout dit.
I'm not at all busy.	Je ne suis pas occupé du tout.
There's a stowaway on the ship.	Il y a un passager clandestin à bord.
Tom ran all the way home.	Tom a couru jusqu'à chez lui.
My favorite color is blue.	Ma couleur préférée est le bleu.
Can you do it faster?	Pouvez-vous le faire plus vite ?
I don't want to hear any more of your complaining.	Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
Give it to me.	Donne-la-moi.
Can you recommend a good restaurant?	Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?
I expected that he would come.	Je me doutais qu'il viendrait.
We're done.	Nous en avons terminé.
The math homework proved to be easier than I had expected.	Le devoir de maths se révéla plus facile que je ne m'y étais attendu.
He wanted to become a farmer.	Il voulait devenir agriculteur.
Can you tell us what you're wearing?	Pouvez-vous nous dire ce que vous portez ?
Put it back where you found it.	Remets-le où tu l'as trouvé.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas en idiote !
I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais vous poser quelques questions additionnelles.
I've never been here before.	Je suis jamais venu ici auparavant.
You have got a lot of nerve.	Vous avez beaucoup de courage.
We have a half-dozen eggs.	Nous avons une demie douzaine d'œufs.
What's your best price?	Quel est votre meilleur prix ?
Tom climbed down the ladder.	Tom est descendu de l'échelle.
It's awfully cold today.	Il fait horriblement froid aujourd'hui.
Whenever I see this, I remember him.	Chaque fois que je vois ça, je me souviens de lui.
I like talking.	Je me plais à causer.
I'd kill for a beer right now.	Je serais prêt à tuer pour une bière, à l'instant.
She put it in the box.	Elle le mit dans la boîte.
Don't be afraid to make mistakes when you speak English.	N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
I'm not really angry.	Je ne suis pas vraiment en colère.
I told you so.	Je vous l'ai dit !
Anything you could do in support of their effort would be very much appreciated.	Tout ce que vous pourriez faire à l'appui de leur effort serait très apprécié.
I want my bicycle back.	Je veux qu'on me rende mon vélo.
We're working as fast as we can.	Nous travaillons aussi vite que nous le pouvons.
What's your favorite movie?	Quel est ton film préféré ?
I feel well.	Je me sens bien.
You're off the hook this time.	Tu es tiré d'affaire cette fois.
They glanced at each other.	Elles se jetèrent des coups d'œil.
You don't seem too surprised.	Vous ne semblez pas trop surprise.
Have confidence in yourself.	Ayez confiance en vous.
I'd like to go to France.	J'aimerais aller en France.
Do you want me to bring you something to eat?	Veux-tu que je t'apporte quelque chose à manger?
He predicted she would win.	Il a prédit qu'elle gagnerait.
You don't have to respond.	Tu n'es pas obligé de répondre.
We lost.	Nous avons perdu.
I was busy.	J'étais occupée.
A dog is barking.	Un chien est en train d'aboyer.
Have you asked if they want one?	As-tu demandé s'ils en voulaient une ?
Tom said you told him to wait.	Tom a dit vous lui aviez dit d'attendre.
Please put on your safety glasses.	Mettez vos lunettes de protection, je vous prie !
He is afraid of his grandfather.	Il a peur de son grand-père.
What does that say?	Qu'est-ce que ça dit ?
What are you going to do this evening?	Que vas-tu faire ce soir ?
Your driver's license has expired.	Votre permis de conduire est expiré.
I tried flying from the top of the tree.	J'ai essayé de voler à partir de la cime de l'arbre.
She was hurt in the accident.	Elle a été blessée dans l'accident.
What is the highest mountain in North America?	Quelle est la montagne la plus élevée en Amérique du Nord ?
Keep your eye on him.	Gardez l'œil sur lui.
He is tired from overwork.	Il est fatigué à cause du surmenage.
I like the black shoes.	J'aime les chaussures noires.
You can't trust Tom.	Tu ne peux pas faire confiance à Tom.
She isn't running.	Elle ne court pas.
He hates shopping.	Il déteste faire des courses.
The car's antenna is built into the windshield.	L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.
What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonnée ?
I prefer to walk.	Je préfère marcher.
Whose friend is he?	De qui est-il l'ami ?
Is this book yours?	Est-ce que ce livre est à toi ?
I thought this pair of shoes would last longer.	Je pensais que cette paire de chaussures durerait plus longtemps.
George Washington was born in 1732.	George Washington est né en 1732.
The stable is right behind the farm house.	L'écurie est juste derrière la ferme.
Tom maintained that he was innocent.	Tom a maintenu qu'il était innocent.
I love you all.	Je vous aime tous.
They're old.	Elles sont vieilles.
What a pity!	Dommage !
English has borrowed numerous words from French.	L'anglais a emprunté de nombreux mots au français.
Are you blowing me off?	Êtes-vous en train de me laisser en plan ?
She's always busy on weekdays.	Elle est toujours occupée les jours de semaine.
I don't think you did this by yourself.	Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-mêmes.
Opinions vary from person to person.	Les opinions varient d'une personne à l'autre.
The army has advanced to the river.	L'armée a progressé jusqu'à la rivière.
How does he know that?	Comment sait-il cela ?
Is this where you live?	Est-ce là que vous vivez ?
She might know the answer.	Elle pourrait connaître la réponse.
The game became exciting.	La partie est devenue palpitante.
Are you going to attend the meeting?	Participerez-vous à la réunion ?
Everybody needs something to believe in.	Tout le monde a besoin de croire en quelque chose.
I don't even want to know who you are.	Je ne veux même pas savoir qui vous êtes.
They heard it on the radio.	Ils l'entendirent à la radio.
Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donnez-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
It is impossible for a growing child to keep still for an hour.	Il est impossible qu'un enfant qui grandit reste en place pendant une heure.
What do you say you join me for dinner?	Que dis-tu de te joindre à moi pour déjeuner ?
Is it a boy or a girl?	Est-ce un garçon ou une fille ?
Keep your hands where I can see them.	Laisse les mains là où je puisse les voir.
The groom left the bride standing at the altar.	Le marié laissa la mariée devant l'autel.
Tom seems to be sympathetic.	Tom semble être sympathique.
I have to clean my room.	Je dois ranger ma chambre.
He has more books than he can ever read.	Il a plus de livres qu'il ne peut jamais en lire.
I don't remember, but I wish I did.	Je ne m'en souviens pas mais j'aimerais le faire.
Tom always tries to do what he thinks is right.	Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense juste.
Don't make this personal.	Ne le prenez pas personnellement !
No problem is insurmountable.	Aucun problème n'est insurmontable.
After hearing the sad news, she broke down in tears.	Après avoir entendu la triste nouvelle, elle s'effondra en larmes.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnu.
That's just crazy.	C'est juste dingue.
Dead men tell no tales.	Les morts ne parlent pas.
That problem is too simple.	Ce problème est trop simple.
Tom should do what Mary says.	Tom devrait faire ce que Mary dit.
Why would you want to be a teacher?	Pourquoi voudrais-tu être enseignant ?
He speaks English fairly well.	Il parle assez bien l'anglais.
Make it smaller.	Rends-le plus petit.
It amazed me.	Ça m'a épaté.
We have to learn all the songs before the end of the week.	Nous devons apprendre toutes les chansons avant la fin de la semaine.
She was breathing hard.	Elle respirait avec force.
Go see a doctor.	Allez voir un médecin !
She spends time with her grandmother every Sunday.	Elle passe chaque dimanche du temps avec sa grand-mère.
He was small, but strong.	Il était petit mais fort.
American kitchens are much bigger than Japanese ones.	Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.
What direction are you going?	Quelle direction prends-tu ?
I'll be back before you know it.	Je serai de retour en un rien de temps.
I don't need to write it down.	Je n'ai pas besoin d'en prendre note.
This is personal.	C'est personnel.
The cage is empty.	La cage est vide.
She tried to lift the box, but found it impossible to do.	Elle essaya de soulever la caisse mais trouva impossible de le faire.
I had such a happy childhood.	J'ai eu une enfance si heureuse !
How did you manage to do that?	Comment t'es-tu débrouillée pour faire ça ?
I've never been in love before.	Je n'ai jamais été amoureux auparavant.
You'll get a lot of presents on your birthday.	Tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire.
Give us a minute.	Accorde-nous une minute !
I will have left here before you return.	Je serai parti d'ici avant ton retour.
He jumped out the window.	Il a sauté par la fenêtre.
Does he live here?	Est-ce qu'il habite ici ?
Could you get in touch with him?	Pourrais-tu prendre contact avec lui ?
There's nothing more I can tell you.	Il n'y a rien que je puisse te dire de plus.
Stock prices dropped.	Le cours des actions a baissé.
I wish I were a millionaire.	J'aimerais être millionnaire.
Heat is a form of energy.	La chaleur est une forme d'énergie.
He says it's urgent.	Il dit que c'est urgent.
He paused to have a cigarette.	Il s'est arrêté pour avoir une cigarette.
Are you up?	Es-tu levé ?
I had a sharp pain in my chest yesterday.	Hier, j'ai ressenti des douleurs fortes au niveau de la poitrine.
That's better than nothing.	C'est mieux que rien.
He's not lazy. On the contrary, I think he's a hard worker.	Il n'est pas fainéant. Au contraire, je crois que c'est un grand bosseur.
I need to wash my hands.	J'ai besoin de me laver les mains.
A doctor tried to remove the bullet from his back.	Un docteur tenta d'extraire une balle de son dos.
She decided to have surgery.	Elle se décida à recourir à la chirurgie.
He pushed me gently.	Il m'a poussée gentiment.
They have nothing against it.	Ils n'ont rien contre.
She asked him questions.	Elle lui posa des questions.
They love this song.	Elles adorent cette chanson.
Your cake is delicious.	Ton gâteau est délicieux.
You look like a little girl in that dress.	Tu as l'air d'une petite fille dans cette robe.
Our native language is Japanese.	Notre langue maternelle est le japonais.
Is this your copy of the dictionary?	Est-ce votre copie du dictionnaire ?
I'm glad you're here.	Je suis content que vous soyez là.
It's time to eat.	À table !
I'd like one more blanket.	J'aimerai une couverture en plus.
Please find a solution to the problem.	Prière de trouver une solution à ce problème.
You may go anywhere you like.	Vous pouvez aller où cela vous plaît.
There are no problems.	Il n'y a aucun problème.
Let's stay here.	Restons ici.
He gave a tip as a sign of gratitude.	Il donna un pourboire en signe de gratitude.
He resembles his father very much.	Il ressemble beaucoup à son père.
Tom would help us if he could.	Tom nous aiderait s'il le pouvait.
He makes friends with everybody he meets.	Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.
We want to talk to Tom.	Nous voulons parler à Tom.
"What kind of beer do you want?" "What do you have on tap?"	« Quelle sorte de bière voulez-vous ? » « Qu'avez-vous au fût ? »
He didn't like to be punished.	Il n'aimait pas être puni.
He is quite a gentleman.	C'est un gentleman.
It's a nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	C'est une bonne journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une marche ?
We're going inside.	Nous sommes en train d'y pénétrer.
We prayed together.	Nous avons prié ensemble.
We don't want to cause any trouble.	Nous ne voulons causer aucun ennui.
She really likes cats a lot.	Elle aime vraiment beaucoup les chats.
What's your last name?	Quel est votre nom de famille ?
I've seen them all.	Je les ai tous vus.
You'll get used to it.	Vous vous y habituerez.
I knew you'd come back for me.	Je savais que vous reviendriez pour moi.
We can do that.	Nous pouvons faire ça.
She stopped picking daisies.	Elle s'arrêta de cueillir des pâquerettes.
I have to take an exam.	Je dois passer un examen.
I had to get away from here.	Il m'a fallu sortir d'ici.
That movie star has many fans.	Cette vedette de cinéma a de nombreuses admiratrices.
The policeman arrested the thief.	Le policier a arrêté le voleur.
I appreciate your time.	Je te suis reconnaissant pour ton temps.
How long has Tom been like this?	Depuis combien de temps Tom est-il comme ça ?
His death surprised us all.	Sa mort nous a tous surpris.
We're ruthless.	Nous sommes impitoyables.
I have the dictionary.	J'ai le dictionnaire.
We took a mud bath.	Nous avons pris un bain de boue.
You should have told him.	Vous auriez dû le lui dire.
How old are the kids?	Quel âge ont les enfants ?
I certainly would like a refund.	Je voudrais certainement un remboursement.
The majority of his income goes to pay his rent.	L'essentiel de son revenu passe dans son loyer.
Have you ever been stuck in an elevator?	Avez-vous jamais été coincée dans un ascenseur ?
I don't know anything about marketing.	J'ignore tout du marketing.
All the students are present.	Tous les étudiants sont présents.
When we entered the shack, we saw a half-eaten pie on the table.	En entrant dans la cabane, nous vîmes une tarte à moitié mangée sur la table.
How will you pay your debts?	Comment payeras-tu vos dettes ?
Are you ready?	Es-tu prête ?
Is everything ready?	Est-ce que tout est prêt ?
We make a good team.	Nous formons une bonne équipe.
We should've warned Tom of the danger.	Nous aurions dû avertir Tom du danger.
Sorry to interrupt you.	Désolé de t'interrompre.
He died before the ambulance arrived.	Il est mort avant que l'ambulance n'arrive.
Find out where Tom is.	Cherche où est Tom.
The policeman aimed his gun at the man.	Le policier mit l'homme en joue.
Would it be possible for me to get something to drink?	Serait-il possible que j'aie quelque chose à boire ?
When did you start learning German?	Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
He's too old for you.	Il est trop vieux pour vous.
You're the most important person in my life.	Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
My older sister got engaged.	Ma sœur aînée s'est fiancée.
Yes, I'm a student too.	Oui, je suis aussi étudiant.
Beef, please.	Du bœuf s'il vous plaît.
I don't like her, because she always puts on airs.	Je ne l'aime pas, parce qu'elle fait toujours de l'esbroufe.
We couldn't go out because of the rain.	Nous ne pouvions pas sortir à cause de la pluie.
Do you have plans for this weekend?	Vous avez des projets pour ce week-end ?
Let me think a minute.	Laisse-moi réfléchir une minute !
I chose him a nice tie.	Je lui ai choisi une belle cravate.
Don't try to talk right now.	N'essaye pas tout de suite de parler !
Who takes care of you?	Qui prend soin de toi ?
You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.	Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.
I'm at the beach.	Je suis à la plage.
Translate this text.	Traduis ce texte.
Can you lend me some money?	Pouvez-vous me prêter un peu d'argent ?
What on earth are you doing here?	Que fais-tu diable ici ?
I just love happy endings.	J'adore les fins heureuses, un point c'est tout.
We can talk in front of Tom.	On peut parler devant Tom.
My motorcycle broke down on the way.	Ma moto est tombée en panne en chemin.
I never said that it wasn't a good idea.	Je n'ai jamais dit que ce n'était pas une bonne idée.
The dog was hit by a car.	Le chien fut heurté par une voiture.
We haven't seen anyone.	Nous n'avons vu personne.
Someday you should give it a try.	Tu devrais le tenter, un de ces jours.
What time will you leave?	Tu pars quand ?
She'd like him to leave right away.	Elle aimerait qu'il parte sur-le-champ.
Whose turn is it to make dinner tonight?	C'est au tour de qui de préparer le dîner pour ce soir?
Where did you get all that money from?	D'où te vient cet argent ?
The situation got out of their control.	La situation échappa à leur contrôle.
I didn't stop.	Je n'ai pas arrêté.
Are you blackmailing me?	Es-tu en train de me faire du chantage ?
The part of an iceberg under the water is much larger than that above the water.	La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que la partie émergée.
This cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.
This stone was too heavy for me to lift.	Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.
Why are you flinching?	Pourquoi tressailles-tu ?
My house is on the outskirts of town.	Ma maison est en bordure de la ville.
My sister resembles my mother.	Ma sœur ressemble à ma mère.
He just doesn't measure up.	Il n'est juste pas à la hauteur.
I don't think they heard us.	Je ne pense pas qu'ils nous ont entendus.
I can hear something.	J'entends quelque chose.
A large amount of money was spent on the new bridge.	Une grosse somme d'argent fut consacrée au nouveau pont.
"Will it rain?" "I hope not."	«Il va pleuvoir ?» «J'espère que non.»
The work has to be finished before noon.	Le travail doit être terminé avant midi.
I'm smarter than you.	Je suis plus élégant que toi.
Don't eat without me.	Ne mange pas sans moi !
They asserted that it was true.	Elles affirmèrent que c'était vrai.
I have no more than one hundred yen with me.	Je n'ai pas plus de cent yens sur moi.
He could not walk any further.	Il ne put marcher davantage.
Tell me.	Dites-moi !
You're a man now.	Vous êtes désormais un homme.
Did you visit the Tower of London?	As-tu visité la Tour de Londres ?
He cried as if he were a boy of six.	Il a pleuré comme s'il était un enfant de six ans.
When he saw me, he started running.	Lorsqu'il me vit, il se mit à courir.
She always speaks to him in a loud voice.	Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte.
We're on speaking terms.	Nous nous parlons.
We hate violence.	Nous avons la violence en horreur.
I'll never leave you.	Je ne te quitterai jamais.
You shouldn't have eaten so much ice cream.	Tu n'aurais pas dû manger autant de glace.
It seems to me that something is wrong.	J'ai l'impression que quelque chose cloche.
This is your fault.	C'est votre faute.
We enjoyed watching the fireworks on a bridge last summer.	Nous avons apprécié regarder le feu d'artifice sur un pont l'été dernier.
What would you like to do today?	Qu'aimeriez-vous faire aujourd'hui ?
We've got to get help.	Il nous faut de l'aide.
He is planning to develop his business.	Il prévoit de développer son affaire.
Allow me to introduce my wife to you.	Permettez-moi de vous présenter ma femme.
What did I say wrong?	Qu'ai-je dit de travers ?
I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessée.
Try to be more punctual from now on.	Efforce-toi d'être plus ponctuelle, désormais.
Do you always greet people that way?	Est-ce que tu salues toujours les gens de cette façon ?
French has many more vowels than Japanese.	Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
If anyone were to talk to me like that, I would call a police.	Si quelqu'un me parlait de la sorte, j’appellerais la police.
This is my wine.	Ce vin est le mien.
I made my dog lie down.	Je fis se coucher mon chien.
You gave Tom the money he asked for, didn't you?	Vous avez donné à Tom l'argent qu'il a demandé, n'est-ce pas ?
I heard her sing a song.	Je l'ai entendue chanter.
Good for you.	C'est bien pour toi.
They wanted to steal the car.	Elles voulaient voler la voiture.
Where are you bound?	Où te diriges-tu ?
My roommate complained about the noise.	Ma camarade de chambrée s'est plainte du bruit.
I haven't seen you guys in a while.	Je ne vous ai pas vus depuis un moment.
You are a good person.	Vous êtes un chic type.
My sister is afraid of all doctors.	Ma sœur a peur de tous les docteurs.
Do you give to charity?	Fais-tu la charité ?
Give him a day or two.	Donne-lui un jour ou deux.
Tom is reading in his bedroom.	Tom lit dans sa chambre.
She dumped him for a younger man.	Elle l'a laissé tomber pour un homme plus jeune.
Are you as tall as me?	Es-tu aussi grande que moi ?
That's what I wanted to hear.	C'est ce que je voulais entendre.
She is on a diet.	Elle est au régime.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressée de faire l'acquisition.
I eat alone.	Je mange seule.
You're upset.	Tu es contrarié.
I could not stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rire.
I am about to leave here.	Je suis sur le point de quitter ici.
I think we need more ice.	Je pense qu'il nous faut davantage de glace.
I have to think about what needs to be done.	Je dois réfléchir sur ce qu'il faut faire.
The smell of macaroni and cheese makes me nauseous.	L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.
How long will it take me to walk to the station?	Combien de temps me faudra-t-il pour marcher jusqu'à la gare ?
What are you crunching on?	Que grignotes-tu ?
I work in a hospital.	Je travaille dans un hôpital.
I will win the game next time.	La prochaine fois, je gagnerai la partie.
The baby in the cradle is very pretty.	Le bébé dans le berceau est très mignon.
I thought you'd want to help me.	Je pensais que vous voudriez m'aider.
You're not being very supportive.	Tu ne me soutiens pas beaucoup.
We're married now.	Nous sommes désormais mariées.
That sounded like a gunshot.	Ça a résonné comme une détonation.
An individual is the smallest unit of the society.	Un individu est la plus petite unité de la société.
Where shall we eat tonight?	Où souperons-nous ce soir ?
You're looking very well.	Tu as l'air très bien.
Tom came yesterday.	Tom est venu hier.
Show me the way, will you?	Montrez-moi le chemin, voulez-vous ?
I know how women think.	Je sais comme les femmes pensent.
I've got a sweet tooth.	Je suis un sucré.
I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment m'y rendre seule.
Mr. Jackson is my favorite teacher.	M. Jackson est mon professeur préféré.
I just don't want anyone to be mad at me.	Je ne veux juste pas que quiconque soit en colère après moi.
I ate lunch at around eleven because I was hungry	J'ai déjeuné vers onze heures parce que j'avais faim.
I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûre de suivre ce que vous dites.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être mariée avec vous, un point c'est tout.
This is not a good sign.	Ce n'est pas bon signe.
I need someone who I can talk to.	Il me faut quelqu'un avec qui je puisse m'entretenir.
He asked me where she lived.	Il me demanda où elle vivait.
Do you have any idea what you're saying?	As-tu la moindre idée de ce que tu dis ?
Without water, you could not live.	Sans eau tu ne pourrais pas vivre.
She got engaged to him.	Elle se fiança avec lui.
Do you remember how we met?	Te rappelles-tu comment nous nous sommes rencontrées ?
It'll cost at least five dollars.	Cela coûtera au moins cinq dollars.
Do you remember the day when we first met?	Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
That makes me happy.	Ça me rend heureux.
He must be a fool to talk like that.	Il doit être fou pour parler ainsi.
He drove to school.	Il a conduit jusqu'à l'école.
Don't let anything else distract us.	Ne laissez pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
You know I have to go.	Vous savez que je dois partir.
I'm still not sure.	Je ne suis toujours pas sûr.
We're no longer working for Tom.	Nous ne travaillons plus pour Tom.
I'm happy you liked it.	Je suis heureux que vous l'ayez aimé.
Tom didn't know Mary was so funny.	Tom ne savait pas que Mary était si marrante.
This is a popular artist.	C'est un artiste populaire.
What was it that we were told to do?	Qu'est-ce qu'on nous a demandé de faire ?
I don't have a dress good enough for such an occasion.	Je n'ai pas de robe assez bonne pour une telle occasion.
What's done cannot be undone.	Ce qui est fait ne peut être défait.
I've got something for you.	J'ai quelque chose pour vous.
The patient is recovering from his illness.	Le patient se remet de sa maladie.
He is planning to launch his business.	Il projette de lancer son entreprise.
Is she all right?	Se porte-t-elle bien ?
I don't believe in astrology, but that doesn't mean that I don't read my horoscope.	Je ne crois pas en l'astrologie mais ça ne veut pas dire que je ne lis pas mon horoscope.
It's all been written.	Tout a été écrit.
Use this.	Utilise ceci.
This is my umbrella, not Tom's.	C'est mon parapluie, pas celui de Tom.
I was upstairs.	J'étais en haut.
We're committed.	Nous sommes engagés.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressées.
What did you answer?	Qu'est-ce que tu as répondu ?
Everyone started talking at once.	Tout le monde s'est mis à parler en même temps.
I can confirm this.	Je suis en mesure de le confirmer.
I felt very sleepy.	J'avais très sommeil.
He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson pour dîner.
They are looking to you for help.	Ils attendent que vous les aidiez.
Tom's house is near the beach.	La maison de Tom est à côté de la plage.
Maybe you're right.	Peut-être as-tu raison.
The baby cried.	Le bébé pleura.
Tom recently dyed his hair red.	Tom s'est récemment teint les cheveux en rouge.
What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureuse ?
Do you have Japanese newspapers?	Avez-vous des journaux japonais ?
I didn't really feel like going out.	Je n'avais pas vraiment envie de sortir.
I got my bicycle repaired.	J'ai fait réparer ma bicyclette.
I thought about it a lot.	J'y ai beaucoup pensé.
He drinks too much alcohol.	Il boit trop d'alcool.
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolée de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
You must have thought of something.	Tu dois avoir réfléchi à quelque chose.
Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que tu as fait !
I'm very busy today.	Je suis très occupé aujourd'hui.
I'm happy enough.	Je suis assez content.
I think he can get along with his neighbors.	Je pense qu'il peut s'entendre avec ses voisins.
Tom doesn't take very good care of his dog.	Tom ne s'occupe pas très bien de son chien.
I want to hear you scream.	Je veux vous entendre hurler.
Have you ever been hypnotized?	Avez vous déjà été hypnotisés ?
A third of the earth's surface is desert.	Un tiers de la surface de la Terre est du désert.
The government is not doing its best to solve the housing problem.	Le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement.
You can't lift the piano by yourself.	Tu ne peux pas soulever le piano tout seul.
Tom and his friends sat around the campfire and roasted marshmallows.	Tom et ses amis se sont assis autour du feu de camp et faisaient griller des guimauves.
I totally disagree.	Je suis totalement en désaccord.
It's easier to have fun than to work.	Il est plus facile de s'amuser que de travailler.
Do you have a table on the patio?	Disposez-vous d'une table sur le patio ?
I want to look different.	Je veux avoir l'air différent.
Who do you know here?	Qui est-ce que vous connaissez ici ?
Did I ask you?	Te l'ai-je demandé ?
He is a recognized authority on the subject.	Il est une autorité reconnue sur le sujet.
You can't intimidate us.	Tu ne peux pas nous intimider.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas folle ?
I took her arm.	Je lui pris le bras.
Children usually have faith in their parents.	Les enfants ont d'habitude foi en leurs parents.
They live in a rented house.	Ils vivent dans une maison de location.
French is a very interesting language.	Le français est une langue très intéressante.
Stay in your car.	Reste dans ta voiture.
You don't seem convinced.	Tu n'as pas l'air convaincue.
Tomorrow, I'll take the books to the library.	Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.
I feed my dog twice a day.	Je nourris mon chien deux fois par jour.
They're going to give me an estimate.	Ils vont me donner un devis.
The problem is that solar energy is too expensive.	Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.
Don't worry, I'm going to help you.	Ne te fais pas de souci, je vais t'aider.
Something's going on here.	Quelque chose se passe, ici.
You can rely on his proven ability.	Tu peux te fier à son expérience établie.
All three of us agree.	Nous sommes toutes trois d'accord.
This is irrelevant.	C'est hors sujet.
I would rather go today than tomorrow.	Je préférerais y aller aujourd'hui plutôt que demain.
Frankly speaking, I hate him.	Pour le dire franchement, je le déteste.
Would you say they match?	Diriez-vous qu'elles se correspondent ?
What did you do this time?	Qu'avez-vous fait, cette fois ?
We'll see what the judge has to say about that.	Nous verrons ce que le juge a à dire à ce sujet.
They'll be here tonight.	Ils seront là ce soir.
He is very talented.	Il est très talentueux.
I want you to do some research.	Je veux que vous effectuiez quelques travaux de recherche.
Your wife's on the phone. She says it's urgent.	Votre épouse est au bout du fil. Elle dit que c'est urgent.
How much is it per box?	Combien est-ce par boîte ?
Don't give it to him. Give it to me.	Ne le lui donnez pas. Donnez-le-moi.
Don't do anything you might regret.	Ne faites rien que vous pourriez regretter.
Tom says he already knows how to do that.	Tom dit qu'il sait déjà comment faire cela.
I study from eight to eleven.	J'étudie de 8 heures à 11 heures.
I don't mind at all.	Je n'en ai cure.
Do you know where Tokyo Tower is?	Savez-vous où se trouve la tour de Tokyo ?
Can I ride this horse for a while?	Puis-je monter ce cheval un moment ?
How did you like that movie?	Comment avez-vous trouvé ce film ?
I have been living in Canada for almost five years.	Ça fait presque 5 ans que je vis au Canada.
Go away.	Pars !
You must be very busy these days.	Vous devez être très occupé ces jours-ci.
I'll tell Tom what a great job you did.	Je dirai à Tom quel formidable travail vous avez fait.
Tom wants a beer.	Tom veut une bière.
I overslept again.	Je ne me suis pas réveillé, une fois de plus.
He lived on crackers and water for three days.	Il a vécu de crackers et d'eau pendant trois jours.
She went to see him the other day.	Elle est allée le voir, l'autre jour.
He always comes here at this time.	Il vient toujours à cette heure-ci.
I agree with you absolutely.	Je suis tout à fait d'accord avec vous.
I wish I could paint like that.	J'aimerais pouvoir peindre ainsi.
Is it broken?	Est-ce brisé ?
Sorry, but I want to tell her this news face to face.	Désolé mais je voudrais lui donner cette information directement.
Take a rest.	Reposez-vous.
She was doing the washing then.	Elle était alors en train de faire la lessive.
I'm just not sure.	Je n'en suis simplement pas sûre.
You don't have to obey such a law.	Tu n'es pas obligé d'obéir à une loi comme ça.
We found the boy sound asleep.	Nous avons trouvé ce garçon plongé dans un sommeil profond.
Have they spotted you?	Vous ont-ils repérée ?
She told him that she was happy.	Elle lui a dit qu'elle était heureuse.
I saw Tom kill the neighbor's cat.	J'ai vu Tom tuer le chat de la voisine.
We must do it quickly.	Nous devons le faire vite.
We are overfishing the world's oceans.	Nous sur-pêchons dans les océans du monde.
I'm really happy.	Je suis vraiment contente.
You two are really kind.	Vous êtes vraiment gentils tous les deux.
I think it's time for me to leave now.	Je pense qu'il est maintenant temps pour moi de partir.
I need you right now.	J'ai besoin de vous sur-le-champ.
Tom decided to cooperate.	Tom a décidé de coopérer.
Take as much time as you want.	Prends tout le temps que tu veux.
I really don't want to sit in that room.	Je ne veux vraiment pas m'asseoir dans cette pièce.
He is old enough to drive a car.	Il est assez âgé pour conduire une voiture.
I had an operation last summer.	J'ai subi une opération, l'été dernier.
That's really not the point.	Ce n'est vraiment pas le sujet.
I'm also learning French.	J'apprends également le français.
How is Tom able to do that?	Comment Tom est-il capable de faire cela ?
The English alphabet has 26 letters.	L'alphabet anglais compte 26 lettres.
I will always be with you.	Je serai toujours avec vous.
My glass is full.	Mon verre est plein.
My wife beats me.	Ma femme me bat.
I'm afraid it may rain tomorrow.	J'ai bien peur qu'il pleuve demain.
Do whatever you like.	Faites ce qui vous chante !
I don't care how much you want it. I'm not going to give it to you.	Je me fiche de combien vous le voulez. Je ne vais pas vous le donner.
He majors in English literature.	Il est diplômé en littérature anglaise.
That's our house.	C'est notre résidence.
We don't want to pressure you.	Nous ne voulons pas vous mettre la pression.
What do you want to talk about?	De quoi veux-tu parler ?
You have been warned.	On vous a prévenue.
I hope this can help someone.	J'espère que cela peut aider quelqu'un.
Pardon me?	Pardon ?
Can you read that?	Parviens-tu à lire ça ?
She looked excited.	Elle avait l'air excitée.
Now that Tom is unemployed, he has quite a bit of free time.	Maintenant que Tom est sans emploi, il a pas mal de temps libre.
They won.	Elles gagnèrent.
Protesters tried to disrupt the meeting.	Les protestataires tentèrent de perturber la réunion.
I do not trust him any longer.	Je ne lui fais plus confiance.
Can the lawyer see me on Friday?	Est-ce que l'avocat peut me voir vendredi?
I'm surprised you didn't know that.	Je suis surprise que vous ignoriez cela.
I should've warned you earlier.	J'aurais dû te prévenir plus tôt.
My eyes keep burning.	Les yeux continuent à me brûler.
You aren't like the others.	Tu n'es pas comme les autres.
No one works there anymore.	Personne ne travaille plus là.
Just keep moving.	Contente-toi de continuer à avancer !
The garden was full of yellow flowers.	Le jardin était plein de fleurs jaunes.
Will you be hiring any part-time help?	Emploieras-tu une quelconque aide à temps partiel ?
If there is nothing near them that needs doing, they are sure to go and find something.	S'il n'y a rien à leur proximité qui doive être fait, il est garanti qu'ils s'en vont trouver quelque chose.
You're free of all responsibility.	Vous êtes libérés de toute responsabilité.
I know the perfect place for our party.	Je connais l'endroit idéal pour notre fête.
This is the very best way to do it.	C'est la toute meilleure manière de le faire.
He stayed in New York for three weeks.	Il est resté à New York trois semaines.
This book will awaken your imagination.	Ce livre va éveiller votre imagination.
I don't know what happened.	J'ignore ce qui s'est produit.
Where is the toothpaste?	Où est le dentifrice ?
You can't be in two places at once.	On ne peut se trouver à deux endroits à la fois.
I go swimming once a week.	Je vais nager une fois par semaine.
It's an excuse.	C'est une excuse.
She called him every other day.	Elle l'a appelé tous les deux jours.
My glasses keep slipping down my nose.	Mes lunettes glissent constamment au bout de mon nez.
A dog jumped onto the chair and lay motionless for five minutes.	Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.
Did you open all the boxes?	Avez-vous ouvert toutes les caisses ?
Did I do something wrong?	Ai-je fait quelque chose d'incorrect ?
It's not about that.	Il ne s'agit pas de ça.
My friend said she bought a new watch.	Mon amie a dit qu'elle a acheté une nouvelle montre.
Let me give you my phone number.	Laisse-moi te donner mon numéro de téléphone.
We should do this more often.	Nous devrions faire ça plus souvent.
Tom handed Mary a cup of hot coffee.	Tom offrit un café bien chaud à Mary.
You're a weird kid.	T'es un gamin bizarre.
That could be anything.	Ça pouvait être n'importe quoi.
It's possible that they'll go to the supermarket today.	Il est possible qu'ils aillent au supermarché aujourd'hui.
The kettle is boiling.	La bouilloire est en ébullition.
Tom is going to try again.	Tom va à nouveau essayer.
A lot of people are waiting for Tom.	Beaucoup de gens attendent Tom.
I should've worn a coat.	J'aurai dû mettre un manteau.
I'm in no mood to argue politics right now.	Je ne suis pas d'humeur à débattre de politique, là, maintenant.
You're fired.	Tu es licencié.
Don't tell me to relax.	Ne me dites pas de me détendre !
He is my uncle.	C'est mon oncle.
We're going upstairs.	Nous montons.
I am not rich, nor do I wish to be.	Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
I'm looking for my shoes. Have you seen them?	Je cherche mes godasses. Tu les as vues ?
Come back.	Revenez !
I'm not good at multitasking.	Je ne suis pas bon pour faire plusieurs tâches en même temps.
He could not speak French well.	Il ne savait pas bien parler français.
I'm afraid I took the wrong train.	J'ai peur d'avoir pris le mauvais train.
This chair is broken.	Cette chaise est cassée.
He said, "I want to be a doctor."	Il a dit : "Je veux devenir médecin."
He left school two weeks ago.	Il a obtenu son diplôme de fin d'année il y a 2 semaines.
This is just stupid.	C'est juste stupide.
How could we have been so stupid?	Comment aurions-nous pu être aussi stupides ?
How thick is the board?	Quelle est l'épaisseur de la planche ?
You won't die today.	Tu ne mourras pas aujourd'hui.
I lent him a CD.	Je lui ai prêté un CD.
I want to do it myself.	Je veux le faire moi-même.
It goes without saying that nobody can come between us.	Il va sans dire que personne ne peut nous séparer.
One of them is a spy.	L'une d'elles est une espionne.
We become forgetful as we grow older.	On devient distrait en vieillissant.
Go and sit by your father.	Assieds-toi près de ton père.
I play the guitar in my spare time.	Je joue de la guitare pendant mon temps libre.
Tom went home with Mary.	Tom rentra chez lui avec Mary.
I finally overcame my shyness and asked him out on a date.	Je surmontai finalement ma timidité et lui demandai de sortir avec moi.
I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'amie.
We live far from the airport.	Nous habitons loin de l'aéroport.
Would you like to have a look?	Veux-tu y jeter un œil ?
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absentes de l'école hier.
I can't hear a thing.	Je ne parviens pas à entendre quoi que ce soit.
I'm very serious.	Je suis très sérieuse.
She is rich, certainly, but I don't think she's very smart.	Elle est riche, certainement, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom had reasons to be angry.	Tom avait des raisons d'être énervé.
Tom is drunk.	Tom est soûl.
He was panting.	Il haletait.
Tom said that he was innocent.	Tom a dit qu'il était innocent.
Give it to whoever needs it.	Donne-le à quiconque en a besoin.
Tom is the tallest one in the class.	Tom est le plus grand de la classe.
Do you disagree?	N'es-tu pas d'accord ?
In those days, I made it a point to take a walk before breakfast.	À cette époque, je me faisais un point d'honneur d'effectuer une promenade avant le petit-déjeuner.
I had to do my duty.	Il m'a fallu faire mon devoir.
I went to school.	Je me suis rendue à l'école.
That's very easy.	C'est fort aisé.
No one was there.	Personne ne se trouvait là.
The soap hurt my eyes.	Le savon me piqua les yeux.
She's very interested in music.	Elle s'intéresse beaucoup à la musique.
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir le directeur.
How are you?	Comment allez-vous ?
A beautiful salesgirl waited on me in the shop.	Une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin.
It was raining last night.	Il a plu la nuit dernière.
You may go at once.	Vous pouvez y aller immédiatement.
It is not for beginners.	Ce n'est pas pour les débutants.
You still haven't told me how old you are.	Tu ne m'as toujours pas dit quel âge tu as.
They attained their goal.	Elles ont atteint leur but.
Where will we meet?	Où nous rencontrerons-nous ?
It's slightly windy.	Il y a un peu de vent.
Are you trying to kill me?	Essaies-tu de me tuer ?
I don't know if I should stay or run.	Je ne sais pas si je devrais rester ou m'enfuir.
I know where we can get one.	Je sais où nous pouvons nous en procurer une.
Dust got into one of my eyes.	J'ai une poussière dans l'œil.
They make a great team.	Ils forment une grande équipe.
Do your homework.	Fais tes devoirs.
I'll be in the truck.	Je serai dans le camion.
Could you please repeat that?	Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?
He gave up hope.	Il abandonna tout espoir.
Can I speak to the person in charge?	Puis-je parler au responsable ?
I think I lost my keys.	Je pense que j'ai paumé mes clefs.
I've made my choice.	J'ai fait mon choix.
Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignante ?
I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimée si ça survenait à nouveau.
No one else laughed.	Personne d'autre n'a ri.
You're crafty.	Tu es astucieux.
He didn't want to talk about it further.	Il n'a pas voulu en parler davantage.
She asked him to marry her.	Elle lui demanda de l'épouser.
Certain teachers do not understand this problem.	Certains professeurs ne comprennent pas ce problème.
Move out of the way.	Sors du passage !
If no one has a better proposal, let's get to work.	Si personne n'a de meilleure proposition, mettons-y nous.
You don't have a fever.	Tu n'as pas de fièvre.
All the inmates are present and accounted for.	Tous les détenus sont présents.
Everybody seeks happiness.	Tout le monde poursuit le bonheur.
Tom said he saw Mary get into John's car.	Tom dit avoir vu monter Marie dans la voiture de John.
All I want you to do is talk to us.	Tout ce que je veux que tu fasses est de nous parler.
They're amazing.	Elles sont incroyables.
You're so impatient with me.	Tu es tellement impatient avec moi.
The police are after me.	La police me court après.
The teacher lined the children up in order of height.	L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.
Do you also want a shave?	Voulez-vous également un rasage ?
I don't know you.	Je ne te connais pas.
I saw the cake you made.	J'ai vu le gâteau que tu as fait.
If you're not happy, quit.	Si tu n'es pas satisfait, abandonne !
You can't handle it.	Vous ne savez pas vous y prendre.
People came to like her paintings.	Les gens se mirent à apprécier ses tableaux.
I have to be there for my family.	Il me faut être là-bas, pour ma famille.
Sit down and shut up.	Assoyez-vous et taisez-vous !
I plan to go. I don't care if you do or not.	Je prévois de m'y rendre. Je me fiche que tu y ailles ou pas.
I'm delighted to meet you.	Je suis ravie de te rencontrer.
Am I mistaken?	Est-ce que je me trompe ?
She wrote him a long letter, but he didn't read it.	Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.
I went to bed early because I was tired.	Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
I have bad news for you.	J'ai de mauvaises nouvelles pour toi.
I forgot to tell you something.	J'ai oublié de te dire quelque chose.
Everybody talks about the weather, but nobody does anything about it.	Tout le monde parle du temps, mais personne ne fait rien pour ça.
You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignons quand vous êtes en colère.
Why did you marry him?	Pourquoi l'as-tu épousé ?
Why would anyone hide something like that inside this cave?	Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?
I'm using that cup.	J'utilise cette tasse.
I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolé, mais tu dois partir.
Do tigers purr?	Les tigres ronronnent-ils ?
She raised her voice.	Elle éleva la voix.
Will you turn on the TV?	Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
It's 99.9% effective.	C'est efficace à quatre-vingt-dix-neuf virgule neuf pour cent.
I don't feel like doing anything today.	Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit, aujourd'hui.
You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissante.
The sea was as smooth as glass.	La mer était aussi lisse que le verre.
There were no customers, so we closed the shop early.	Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
I feel it now.	Je le sens, maintenant.
What're you good at?	À quoi êtes-vous bon ?
I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	J'ai toujours donné à manger à mon chien la nourriture canine qui se présente dans le grand sac vert.
You were mine.	Tu étais à moi.
I think it's time for you to grow up.	Je pense qu'il est temps pour toi de grandir.
I don't know the way.	Je ne connais pas le chemin.
I'll go home.	J'irai chez moi.
He blamed others for his own failure.	Il accusa les autres de son propre échec.
Neither is true.	Aucune des deux n'est vraie.
I can attest to everything she just said.	Je peux me porter garant de tout ce qu'elle vient de dire.
I flunked out of school.	J'ai été virée de l'école.
Life is really tough sometimes.	La vie est vraiment dure parfois.
No one flinched.	Personne ne flancha.
No one ate anything.	Personne ne mangea quoi que ce soit.
This might be the last time we ever see each other.	Cela pourrait être la dernière fois que l'on se voit.
I caught an awful cold.	J'ai attrapé un horrible rhume.
Can you tell us about it?	Pouvez-vous nous en faire part ?
It is no good to you.	Ça ne te fait pas du bien.
What time is it by your watch?	Quelle heure est-il à votre montre ?
We left by train.	Nous sommes partis en train.
Tom bolted the door.	Tom a verrouillé la porte.
Maybe she can tell you more.	Peut-être peut-elle vous en dire plus.
Can you help me with Japanese?	Peux-tu m'aider en japonais ?
You're very perceptive.	Tu es très perspicace.
How did you find us?	Comment nous avez-vous trouvés ?
No one can do that.	Personne ne peut faire ça.
You're a very attractive woman.	Tu es une femme très attirante.
We needed help.	Nous avions besoin d'aide.
The baby is growing up.	Le bébé grandit.
He looked at her angrily.	Il la regarda avec colère.
I'm Tom's cousin.	Je suis le cousin de Tom.
I like watching TV.	J'aime regarder la télévision.
Could you turn off the TV?	Pourriez-vous éteindre le téléviseur ?
No one has been here.	Personne n'a été ici.
I love music.	J'aime beaucoup la musique.
Someone knocked on the door.	Quelqu'un frappa à la porte.
I need something else.	Il me faut quelque chose d'autre.
That child grew a lot in a short amount of time.	Cet enfant a beaucoup grandi en peu de temps.
We found that we had lost our way.	Nous découvrîmes que nous avions perdu notre chemin.
I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que tu avais autre chose à l'esprit.
Do you like surprises?	Aimez-vous les surprises ?
Give me a break.	Lâchez-moi !
Tom cheats.	Tom triche.
Why do I have to go to school?	Pourquoi dois-je aller à l'école ?
I want you to come work here at our company.	Je veux que tu viennes travailler ici dans notre entreprise.
I think you're in danger.	Je pense que tu es en danger.
Have you eaten supper yet?	Avez-vous déjà soupé ?
I will choose one.	J'en choisirai un.
I want an apology.	Je veux des excuses.
That bicycle over there is my brother's.	Le vélo qui est là est à mon frère.
He is studying history at the university.	Il étudie l'histoire à l'université.
Why are they fighting?	Pourquoi se battent-elles ?
It was stupid of him to turn down her offer.	C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
He gave his blood to help his sister.	Il a donné son sang pour aider sa sœur.
I tried to cheer him up.	J'ai essayé de le remonter.
Look for clues.	Cherchez des indices.
I had difficulty in making myself understood in French.	J'ai eu des difficultés à me faire comprendre en français.
This is your fate.	C'est ton destin.
I'd like to change some money.	J'aimerais changer de l'argent.
Are you lying to me?	Me mentez-vous ?
I was lost in the crowd.	J'étais perdu dans la foule.
Turn on the light, please.	Allume la lumière, s'il te plaît.
A man who speaks the truth needs a fast horse.	Un homme qui dit la vérité a besoin d'un cheval rapide.
I'm loved by my parents.	Mes parents m'adorent.
I wish you two the best.	Je souhaite le meilleur à vous deux.
There's no one here.	Il n'y a personne ici.
Don't rely too much on your guidebook.	Ne vous en remettez pas trop à votre guide.
I used to be like you.	J'étais comme toi.
It's not their fault.	Ce n’est pas leur faute.
Can I have some tea?	Puis-je avoir du thé ?
Let's leave it up to him.	Laissons-le en décider.
Are you sure you don't want coffee?	Es-tu certain de ne pas vouloir de café ?
He is such a lazy fellow.	C'est une personne terriblement fainéante.
Tom felt invincible.	Tom s'est senti invincible.
Would you do me a favor?	Me rendriez-vous un service ?
You touched my heart.	Vous m'avez touchée au cœur.
He will arrive in Paris tomorrow.	Il arrivera à Paris demain.
I've decided to give Tom another chance.	J'ai décidé de donner une autre chance à Tom.
On behalf of the company, I welcome you.	Au nom de la société, je vous souhaite la bienvenue.
I can't find anybody to ask.	Je ne trouve personne à qui demander.
A dog followed me to my school.	Un chien m'a suivie jusqu'à l'école.
You're loaded.	T'es pleine de fric.
I know this will work.	Je sais que ça marchera.
Isn't that what you said?	N'est-ce pas ce que tu as dit ?
Crime does not pay.	Le crime ne paye pas.
My life is in your hands.	Ma vie repose entre tes mains.
Why did you use up all the money?	Pourquoi as-tu dépensé tout l'argent ?
I played tennis with Tom.	J'ai joué au tennis avec Tom.
Tom gets angry when he doesn't get his own way.	Tom se met en colère quand tout ne se passe pas comme il veut.
Do you want something cold to drink?	Voulez-vous quelque chose de frais à boire ?
Let's get this over with quickly.	Finissons-en rapidement !
I want to know who started it.	Je veux savoir qui l'a démarré.
This exam is very easy.	Cet examen est très facile.
No one has yet found the fountain of youth.	Personne n'a encore trouvé la fontaine de jouvence.
We're powerful.	Nous sommes puissants.
I, too, will come in about ten minutes.	Moi aussi je vais venir dans à peu près dix minutes.
Nobody likes that guy.	Personne n'aime ce type.
They found gunshot residue on the victim's hand.	Elles trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.
You did it!	C'est toi qui l'as fait !
Change your mind, if you want to.	Change d'avis, si tu veux.
Let's have breakfast.	Prenons le petit-déjeuner !
Tom was bitten by a dog.	Tom a été mordu par un chien.
Tom lit the candles.	Tom alluma les bougies.
I want to do this on my own.	Je veux faire ça seul.
I love it.	J'adore ça !
Is there anything I can do?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
Bangkok is Thailand's capital city.	Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendus.
It's all in my report.	Tout est dans mon rapport.
Cats were sacred animals in ancient Egypt.	Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
Tell him I'm not in.	Dis-lui que je n'y suis pas !
I refused to be paid.	J'ai refusé d'être payé.
I wonder why people always want to know the truth.	Je me demande pourquoi les gens veulent toujours connaître la vérité.
He cracked up.	Il a pété les plombs.
I'm staying here.	Je reste ici.
He had the table to himself.	Il avait la table pour lui.
Tickets for today's game sold like hot cakes.	Les billets pour le match d'aujourd'hui se sont vendus comme des petits pains.
She married a sailor.	Elle épousa un marin.
We're finally alone.	On est enfin seules.
I made a deal.	J'ai conclu une affaire.
It freaks me out.	Ça me fout les chocottes.
Nobody got up.	Personne ne s'est levé.
You should go now.	Vous devriez partir, maintenant.
I'm fed up with English.	J'en ai assez de l'anglais.
Is this your favorite song?	Est-ce ta chanson préférée ?
I can play Chopin.	Je peux jouer du Chopin.
I like this answer.	J'apprécie cette réponse.
All of a sudden, the fire alarm went off.	Soudain, l'alarme incendie se déclencha.
Can I have your phone number?	Puis-je avoir votre numéro de téléphone ?
It was very beautiful.	C'était fort beau.
I'll pay you back as soon as I can.	Je te rembourserai dès que je peux.
Why was I turned down for the job?	Pourquoi m'a-t-on refusé pour le poste ?
May I see your driver's license, sir?	Puis-je voir votre permis de conduire, Monsieur ?
Tom ought to stop doing that.	Tom devrait arrêter de faire cela.
This chair is too low for me.	Cette chaise est trop basse pour moi.
I want you to come work for me.	Je veux que vous veniez travailler pour moi.
We're getting married.	Nous nous marions.
I did find something.	J'ai trouvé quelque chose.
He's attracted to Asian women.	Il est attiré par les femmes asiatiques.
Every time I see him, he is smiling.	Chaque fois que je le vois, il sourit.
Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendu, exactement ?
The mirror is on top of the dresser.	Le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier.
How many hours do you normally work?	Combien d'heures travailles-tu normalement ?
I can survive alone.	Je peux survivre seul.
I think you'd better go.	Je pense que tu ferais mieux d'y aller.
My eyes feel gritty.	J'ai du sable dans les yeux.
Please explain the rule to me.	Expliquez-moi la règle, je vous prie.
What could they possibly want us to do?	Que pourraient-elles bien vouloir que nous fassions ?
Where are the toilets, please?	Où sont les toilettes, s'il vous plaît ?
He will succeed to the throne.	Il succèdera au trône.
I'm OK.	Ça va.
I told her what to do.	Je lui ai dit quoi faire.
There were a lot of young couples in the park.	Il y avait, dans le parc, de nombreux jeunes couples.
He wrote a book while in China.	En Chine il a écrit un livre.
I believe in God.	Je crois en Dieu.
This mine will close down next month.	Cette mine fermera ses portes le mois prochain.
I have some doubts about his coming in this weather.	J'ai quelques doutes quant à sa venue par ce temps.
Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venu tôt ?
They waited for him for hours.	Ils attendirent des heures après lui.
You mean you're just giving up?	Tu veux dire que tu abandonnes tout simplement ?
I fell when I was running.	Je suis tombé en courant.
He's looking good.	Il a l'air bien.
He did what he had to do.	Il a fait ce qu'il avait à faire.
I have not eaten any seafood since the recent oil spill.	Je n'ai pas mangé de produits de la mer depuis la dernière marée noire.
Mary asked Tom to shave off his beard.	Mary a demandé à Tom de raser sa barbe.
My hair is naturally curly.	Mes cheveux sont naturellement bouclés.
I wish you good luck.	Je vous souhaite bonne chance.
Tom and Mary both wanted a lot of kids.	Tom et Marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants.
I don't have a badge.	Je n'ai pas de passe.
I can't do without your advice.	Je n'y arrive pas sans tes conseils.
Why haven't you eaten the food I cooked?	Pourquoi n'avez-vous pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
Do you feel like going swimming?	As-tu envie d'aller nager ?
We took a long walk.	Nous avons fait une longue promenade.
I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je ferai tout mon possible pour découvrir qui a fait ça.
I wasn't prepared for this.	Je n'étais pas préparé à cela.
I assemble car engines.	J'assemble des moteurs automobiles.
Are you sleepy?	Es-tu fatigué ?
He is not going to get ahead.	Il ne va pas progresser.
Did I wake you?	T'ai-je réveillée ?
He removed his sunglasses.	Il retira ses lunettes de soleil.
You can't change people. They have to change themselves.	Vous ne pouvez pas changer les gens. Ils doivent changer eux-mêmes.
Tom drank too much wine.	Tom but trop de vin.
No one escaped.	Personne ne s'est échappé.
I'll get rid of it.	Je m'en débarrasserai.
He read the entire Old Testament in one year.	Il lut la totalité de l'Ancien Testament en un an.
Do you like oysters?	Apprécies-tu les huîtres ?
A police officer told me to stop the car.	Un officier de police m'a dit d'arrêter la voiture.
Bring me a clean plate and take the dirty one away.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.
That house is the only one that survived the fire.	Cette maison est la seule qui a survécu à l'incendie.
I realized I needed help.	Je pris conscience que j'avais besoin d'aide.
You couldn't possibly understand.	Tu ne pourrais pas comprendre, de toutes manières.
We're different.	Nous sommes différents.
The next station is where you get off.	La prochaine gare est celle où tu descends.
What do you think happens then?	Que penses-tu, alors, qu'il se produise ?
I've never seen him in jeans.	Je ne l'ai jamais vu en jeans.
We'll all be hungry, so be sure to bring enough food for everyone.	Nous aurons toutes faim alors assurez-vous d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
There are a lot of dogs here, aren't there?	Il y a beaucoup de chiens ici, n'est-ce pas ?
I figured you might want this.	Je me suis imaginée que tu pourrais vouloir ceci.
Tom seems young.	Tom semble jeune.
How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entrée à Harvard ?
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venue avec nous.
I left you a note.	Je te laissai une note.
If you don't want to sing, you don't have to.	Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligé.
I'm not going to go.	Je ne vais pas y aller.
She cleaned her room in a hurry.	Elle a nettoyé sa chambre en vitesse.
I'll call back at four o'clock.	Je vais rappeler à 4 heures.
Nothing can force me to give it up.	Rien ne pourra m'obliger à abandonner.
He hates spiders.	Il déteste les araignées.
Where did you see those women?	Où as-tu vu ces femmes ?
I'm not thinking clearly.	Mes pensées ne sont pas claires.
Can you lend me 500 yen?	Peux-tu me prêter cinq cents yens ?
They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré le charmant paysage.
These logs are heavy.	Ces bûches sont lourdes.
I am not like you.	Je ne suis pas comme vous.
Light the candles.	Allume les cierges !
Tom wants to apologize to you.	Tom veut s'excuser envers toi.
What seems to be the problem here?	Quel est le problème?
What time does the movie start?	À quelle heure commence le film?
Is there anyone living in that house?	Quiconque vit-il dans cette maison ?
I slept very well last night.	J'ai très bien dormi la nuit passée.
Compare your sentence with the one on the blackboard.	Compare ta phrase avec celle sur le tableau.
I'm not certain.	Je n'en suis pas certain.
How did you like it?	Cela t'a-t-il plu ?
She was ready to help him with washing the car.	Elle était prête à l'aider pour laver la voiture.
I was not a bit tired.	Je n'étais pas fatigué le moins du monde.
We had a lot of rain last year.	Nous avons eu beaucoup de précipitations l'année dernière.
Just be glad you're OK.	Contente-toi juste d'être sain et sauf.
I just need a little time.	Il ne me faut qu'un peu de temps.
I love performing.	J'adore jouer en public.
You're very attractive.	Vous êtes fort attirantes.
It will only take a minute.	Ça ne prendra qu'une minute.
I love the way you kiss.	J'adore ta façon d'embrasser.
I go to bed at 10.30.	Je me couche à dix heures et demie.
Why are you trying to make me laugh?	Pourquoi essayez-vous de me faire rire ?
Would you mind taking a picture of us?	Voulez-vous bien prendre une photo de nous ?
I don't think I realized how much I loved you.	Je ne pense pas avoir réalisé à quel point je t'aimais.
Don't expect anyone to help you.	Ne vous attendez pas à ce que quiconque vous aide !
They are my friends.	Ils sont mes amis.
Tom goes swimming every day.	Tom nage chaque jour.
Can you get Tom to a safe place?	Peux-tu emmener Tom dans un endroit sûr ?
I've never done harm to anyone.	Je n'ai jamais fait de mal à quiconque.
Can I tell you something about women?	Puis-je vous dire quelque chose, à propos des femmes ?
He translated Homer from the Greek into English.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.
I just wish I could contribute more money.	J'aimerais simplement pouvoir contribuer davantage, financièrement.
Tom expected it to cost a lot more.	Tom s'attendait à ce que cela coûte beaucoup plus cher.
Nobody'll ever find us here.	Jamais personne ne nous trouvera ici.
I think you'd better go.	Je pense que tu ferais mieux de t'en aller.
Listen carefully.	Écoute bien.
If I told you, you wouldn't understand.	Si je vous le disais, vous ne comprendriez pas.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me dites pas ! Laissez-moi le deviner !
She must have been very beautiful.	Elle doit avoir été très belle.
I'm really busy right now.	Je suis vraiment occupé, à l'instant.
Tell the maid to make the beds.	Dis à la bonne de faire les lits.
You could do a lot if you put your mind to it.	Tu pourrais accomplir beaucoup si tu y consacrais l'esprit.
Somebody has stolen my suitcase.	Quelqu'un a volé ma valise.
Tom and Mary studied together.	Tom et Mary ont étudié ensemble.
He's been dead ten years.	Ça fait dix ans qu'il est mort.
It was hard for me to turn down his demand.	Il m'a été difficile de rejeter sa revendication.
I want you to go home.	Je veux que tu ailles chez nous.
I haven't seen you for a long time. Come and see me once in a while.	Cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu. Venez me rendre visite une fois de temps en temps.
It has been a long time since I saw him.	Ça fait longtemps que je ne l'ai vu.
He's raking it in.	Il s'en met plein les poches.
This is how it has always been.	C'est ainsi que ça a toujours été.
They can't fire you.	Elles ne peuvent te virer.
Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligent !
Did Tom tell you where the party is?	Tom t'a-t-il dit où la soirée a lieu ?
Here are some letters for you.	Voici quelques lettres pour toi.
I like this model.	J'aime ce mannequin.
How can you not see that?	Comment peux-tu ne pas voir cela ?
I don't know whether the story is true or not.	Je ne sais pas si l'histoire est avérée ou pas.
I really am busy.	Je suis vraiment occupée.
We liked the food, especially the fish.	Nous avons apprécié la nourriture, surtout le poisson.
I can't stop thinking about the stolen money.	Je ne parviens pas à cesser de penser à l'argent volé.
My uncle lived to be ninety.	Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.
That's a blatant lie.	C'est un mensonge flagrant.
A little work won't kill you.	Un peu de travail ne vous tuera pas.
Young people are usually full of energy.	Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.
Don't be ashamed of yourself.	N'aie pas honte de toi !
Have you called her yet?	L'avez-vous déjà appelée ?
The Japanese government made an important decision.	Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision.
I want to make friends with your sister.	Je veux devenir ami avec ta sœur.
I read about him in the newspaper.	J'ai lu à son sujet dans le journal.
Buy me a drink.	Paie-moi un coup !
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le séisme.
Give me a table for two near the window.	Donnez-moi une table pour deux près de la fenêtre.
This is all very disturbing.	Tout ceci est très perturbant.
I don't know why you don't like Tom.	Je ne sais pas pourquoi tu n'aimes pas Tom.
Tom is much fatter than Mary.	Tom est bien plus gros que Marie.
No one moved.	Personne n'a bougé.
She says that she's lonely.	Elle dit qu'elle est esseulée.
I want children.	Je veux des enfants.
Tom's working.	Tom est en train de travailler.
I made up my mind to go there.	Je me suis décidé à m'y rendre.
This is risky and dangerous.	C'est risqué et dangereux.
Commit these words to memory.	Imprimez ces paroles dans votre mémoire !
We don't have much more time.	Nous n'avons plus beaucoup de temps.
Who was that woman I saw you with?	Qui était cette femme avec qui je t'ai vu ?
I'm hitting the road.	Je me casse.
She is just going shopping.	Elle va juste faire des courses.
Tom looked at the floor.	Tom regarda le sol.
You're no friend of mine.	Tu n'es pas de mes amis.
I've already eaten breakfast.	J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.
I only went inside once.	Je ne suis allé qu'une seule fois à l'intérieur.
That's why he got up early.	C'est pourquoi il se leva tôt.
I don't know Boston that well.	Je ne connais pas si bien Boston.
Doesn't that smell great?	Est-ce que ça ne sens pas super bon ?
I accept your challenge.	Je relève votre défi.
Who painted this picture?	Qui a peint ce tableau ?
I have to talk to you alone.	Je dois te parler seule à seule.
She let the secret out.	Elle a divulgué le secret.
Let's paint the ceiling first.	Peignons le plafond en premier !
Please go to the bank.	Merci d'aller à la banque.
I'll have it here for you tomorrow.	Je le tiendrai à votre disposition, ici, demain.
I didn't understand what was happening.	Je ne compris pas ce qui se passait.
I have to admit I'm curious.	Je dois admettre que je suis curieuse.
We didn't want to go, but we had to.	Nous ne voulions pas, mais nous avons dû y aller.
The war was finally brought to a close.	On mit finalement un terme à la guerre.
He could not control his anger.	Il n'a pas pu contrôler sa colère.
I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais non.
Aren't you coming to the party tomorrow?	Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
She came here as soon as she heard it.	Elle est venue ici dès qu'elle l'a entendu.
Do you want in or not?	Veux-tu entrer ou pas ?
Wait until you see this.	Attendez de voir ça !
Hold this.	Tenez ça !
I have read this book before.	J'ai déjà lu ce livre avant.
Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Depuis qu'elle a ses bagues dentaires, je l'ai à peine vue sourire.
Let me see.	Laissez-moi voir.
He's loaded.	Il est blindé.
You shouldn't be in here.	Vous ne devriez pas être là-dedans.
The toilet doesn't flush properly.	La chasse d'eau ne fonctionne pas correctement.
I want something cold to drink.	Je veux boire quelque chose de frais.
Doesn't anyone want to speak to me?	Personne ne veut-il me parler ?
Do we have enough food?	Disposons-nous de suffisamment de nourriture ?
He pretended not to be hurt.	Il fit comme s'il n'avait pas été blessé.
I followed you.	Je vous ai suivies.
Don't put all your eggs in one basket.	Ne mettez pas tous vos œufs dans le même panier.
I thought you'd seen this movie.	Je pensais que tu avais vu ce film.
Why do you like it?	Pourquoi l'aimes-tu ?
The mystery of her death was never solved.	Le mystère de sa mort ne fut jamais résolu.
You'll find a job.	Tu trouveras du travail.
Do you have to do this very often?	Devez-vous faire ceci très souvent ?
I came with my friends.	Je suis venu avec mes amis.
I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillées.
Attach labels to all the bags.	Mettez une étiquette sur tous les sacs.
Nice timing.	Tout juste !
Tom is very stupid.	Tom est très stupide.
He is sure of success.	Il est sûr de son succès.
I promise I will protect you.	Je te promets que je te protègerai.
Mary is beautiful, isn't she?	Mary est belle, n'est-ce pas ?
Don't rely on others.	Ne comptez pas sur les autres.
We had to stop.	Il fallut que nous cessions.
He assigned me a new job.	Il m'affecta à une autre tâche.
You've been following me, haven't you?	Vous m'avez suivi, n'est-ce pas ?
The teacher supervising the playground became concerned when she saw a man talking to some of the children over the school fence.	L'institutrice chargée de surveiller la courre s'inquiéta lorsqu'elle vit un homme parler à des enfants par-dessus la grille de l'école.
You have no right to pass judgement on these people.	Vous n'avez aucun droit de porter un jugement sur ces gens.
I'm not going to stop.	Je ne vais pas m'arrêter.
I thought you used to live in a trailer.	Je pensais que tu avais vécu dans une caravane.
That has nothing to do with it.	Ça n'a rien à voir avec ça.
Please wait half an hour.	Veuillez attendre une demi-heure.
He is not as tall as his father.	Il n'est pas aussi grand que son père.
I don't talk like that.	Je ne parle pas ainsi.
I love gardening.	J'adore jardiner.
Most of my friends are guys.	La plupart de mes amis sont des garçons.
Please eat up your dinner.	Termine ton déjeuner, je te prie !
We're both single.	Nous sommes tous deux célibataires.
He can be relied on.	On peut se fier à lui.
The boy did nothing but cry all day long.	Le garçon n'a fait que crier toute la journée.
Don't wake her up.	Ne la réveille pas.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas pouvoir faire encore ça.
Did you live here?	Avez-vous vécu ici ?
You have a little fever today, don't you?	Tu as un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tom entered the restaurant where he eats about three times a week.	Tom entra dans le restaurant où il mange environ trois fois par semaine.
We were late because of the storm.	L'orage nous a retardés.
So what's going on?	Donc que se passe-t-il ?
The medicine had no effect.	Le remède n'eut pas d'effet.
My mother is a teacher.	Ma mère est professeur.
I appreciate your trying to protect me.	C'est sympa de votre part d'essayer de me protéger.
There's no need to hurry.	Il n'est pas nécessaire de nous presser.
Add 5 and 2, and you get 7.	Cinq plus deux égalent sept.
I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas certain de pouvoir faire cela.
I just wanted to check my email.	Je voulais juste vérifier mes courriels.
Is Tom a common name in your country?	Est-ce que le prénom Tom est un prénom courant dans votre pays?
Some voters waited hours to vote.	Certains électeurs ont attendu des heures pour voter.
I will answer within three days.	Je répondrai d'ici trois jours.
How much is this tour per person?	Combien coûte cette excursion par personne ?
Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'avoir lieu ?
I really want to thank you.	Je veux vraiment vous remercier.
Would you like something easier?	Voudrais-tu quelque chose de plus facile ?
I've got all the friends I need.	J'ai tous les amis dont j'ai besoin.
I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessées.
She went to see him reluctantly.	Elle est allée le voir à contrecœur.
I caught five fish yesterday.	J'ai attrapé cinq poissons hier.
You should have come a little earlier.	Vous auriez dû venir un peu plus tôt.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivre, pas vrai ?
I have a mind to buy a new car.	J'ai en tête d'acheter un nouveau véhicule.
We have a decision to make.	Nous devons prendre une décision.
That's not very funny.	Ce n'est pas très drôle.
Once is not enough.	Une fois ne suffit pas.
I saw the children walk across the street.	Je vis les enfants traverser la rue.
The doctor gave me a shot.	Le médecin me fit une injection.
He was quickly recaptured.	Il a rapidement été à nouveau capturé.
Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.	Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.
Look at the map on the wall carefully.	Regardez attentivement la carte qui est sur le mur.
I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il vous faut trouver un boulot à temps partiel.
Keep it at a lower temperature.	Conservez-le au frais.
Keep your hands clean.	Garde les mains propres.
I'm sorry that I can't be who you want me to be.	Je suis désolée de ne pouvoir être celle que tu voudrais que je sois.
There aren't as many trains at night.	Il n'y a pas autant de trains la nuit.
Just keep moving.	Continuons !
I dance in my living room all the time.	Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.
Is there anything else you want me to do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez que je fasse ?
Great minds think alike.	Les grands esprits se rencontrent.
That was some pretty good advice.	C'était un assez bon conseil.
I usually take a shower in the evening.	Je prends habituellement ma douche le soir.
She told him not to worry.	Elle lui a dit de ne pas s'inquiéter.
You were right, you know.	Vous aviez raison, vous savez.
Do you know anyone who hums while they work?	Connais-tu qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
You shouldn't pop your bubble gum in class.	Tu ne devrais pas faire des bulles avec ton chewing-gum en classe.
I'll call you after lunch.	Je t'appellerai après le déjeuner.
Just at that time, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
I'm parked around the corner.	Je suis garé au coin de la rue.
I think this is the most impressive building on Park Street.	Je pense qu'il s'agit du bâtiment le plus impressionnant sur la rue Park.
I'd like to have a word with you.	J'aimerais vous toucher un mot.
What a wonderful morning! I feel on top of the world.	Quelle merveilleuse matinée ! Je me sens sur le toit du monde.
Stop being cruel.	Cesse d'être cruel.
The floor must be kept clean.	Le sol doit être gardé propre.
You understand me very well.	Tu me comprends très bien.
Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusés hier à la fête ?
As he grew older, he became more obstinate.	En vieillissant, il est devenu plus obstiné.
Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchante avec moi ?
I got up at seven this morning.	Je me suis levé à sept heures ce matin.
I'm sorry that I didn't email you sooner.	Je suis désolée de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
You must certainly be very hungry now.	Tu dois sûrement avoir très faim maintenant.
A man touched down on the moon. A wall came down in Berlin. A world was connected by our own science and imagination.	Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.
All we can do is wait for him.	La seule chose à faire est de l'attendre.
Only girls' shoes are sold here.	On ne vend ici que des chaussures pour dames.
Is it only about money?	S'agit-il seulement d'argent ?
The days are getting warmer and warmer.	Les jours sont plus en plus chauds.
It seems that the store is closed today.	Il semble que le magasin soit aujourd'hui fermé.
He is worthy to be captain of our team.	Il est digne d'être le capitaine de notre équipe.
Your sudden appearance surprised me.	Ta soudaine apparition m'a étonné.
You have been warned.	On vous a prévenu.
He went by bicycle.	Il est parti en vélo.
Where were you born?	Où êtes-vous nés ?
Can you tell me a little about yourself?	Pouvez-vous me parler un peu de vous ?
What's going on?	Qu'est ce qui se passe ?
That was a total waste of time.	C'était une totale perte de temps.
She said goodbye.	Elle a dit "au revoir".
A girl appeared before me.	Une fille apparut devant moi.
I've already found somebody to do that job.	J'ai déjà trouvé quelqu'un pour faire ce boulot.
I don't like your suggestion.	Je n'aime pas votre suggestion.
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prêt.
We really need to win.	Il nous faut vraiment l'emporter.
This will protect your skin.	Ça protégera ta peau.
How was your test?	Comment s'est passé ton test ?
I saw a house with a red roof.	J'ai vu une maison dont le toit était rouge.
Tom didn't know what to believe.	Tom ne sut pas quoi penser.
I will deal with him myself.	Je vais moi-même m'occuper de lui.
You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez entraînée.
He was knocked unconscious.	Il a été assommé et a perdu connaissance.
How often do you change your razor blade?	À quelle fréquence changes-tu tes lames de rasoir ?
Are there enough chairs to go around?	Y a-t-il suffisamment de chaises pour tout le monde ?
I heard him speak fluent English.	Je l'ai entendue parler l'anglais couramment.
I want to look different.	Je veux avoir l'air différente.
Tom can't be older than Mary.	Tom ne peut pas être plus vieux que Mary.
There's been a lawyer in the family for generations.	Il y a eu un avocat dans la famille depuis des générations.
I don't have the key.	Je n'ai pas la clé.
Does it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il si je fume ?
Do you want to join them?	Voulez-vous vous joindre à eux ?
We need more people like Tom.	Il nous faut plus de personnes comme Tom.
I should have done this weeks ago.	J'aurais dû le faire il y a des semaines.
Let's give it all we've got.	On leur fera la peau.
Taiwan isn't part of China.	Taiwan ne fait pas partie de la Chine.
If you do that, everyone's going to hate you.	Si tu fais ça, tout le monde va te détester.
Do you have any grandchildren?	Avez-vous des petits enfants ?
I want to know why you're late.	Je veux savoir pourquoi tu es en retard.
Your smile always makes me happy.	Ton sourire me rend toujours heureux.
I'll be counting on you to bring the drinks.	Je compte sur toi pour amener la boisson.
Don't hesitate to ask a question if you don't understand.	N'hésitez pas à poser une question si vous ne comprenez pas.
Go down this road until you get to a traffic light and then turn left.	Descendez le long de cette route jusqu'au feu rouge, puis tournez à gauche.
I'll stop now.	Je vais arrêter maintenant.
Tom takes everything for granted.	Tom prend tout pour acquis.
Let me give you a lift as far as the station.	Laisse-moi t'emmener jusqu'à la station.
When did you start writing songs?	Quand t'es-tu mis à écrire des chansons ?
Don't say that word.	Ne dis pas ce mot !
We've known each other for thirty years.	Cela fait trente ans qu'on se connaît.
I was forced to accept his proposal.	J'ai été forcé d'accepter sa proposition.
After much consideration, we accepted his offer.	Après mûre réflexion nous avons accepté sa proposition.
She thought of a good way to make money on the Internet.	Elle élabora une bonne méthode pour faire de l'argent sur Internet.
I want you to be my friend.	Je veux que tu sois mon amie.
I had no idea you could dance.	Je n'avais pas idée que vous saviez danser.
It was just a stupid mistake.	C'était juste une erreur stupide.
It was all done.	Tout était terminé.
Tom sat down on the sofa.	Tom s'assit sur le canapé.
That's all wrong.	C'est complètement faux.
The local newspaper is endorsing the conservative candidate.	Le journal local appuie le candidat conservateur.
It feels weird, doesn't it?	Ça semble étrange, n'est-ce pas ?
You lied to me.	Vous me mentîtes.
Do you have a reservation?	Avez-vous réservé ?
I need a little more time.	Il me faut un peu plus de temps.
He didn't eat anything yesterday.	Il n'a rien mangé hier.
It's a dead-end relationship.	C'est une relation sans issue.
Now drink up.	Finissez votre verre, maintenant !
You look tired.	Tu parais fatigué.
"Shall I have him call you when he gets back?" "Yes, please."	« Devrai-je le prier de vous appeler lorsqu'il revient ? » « Oui, s'il vous plaît. »
The automobile industry is one of the main industries in Japan.	L'industrie automobile est l'une des principales du Japon.
I'll wait here till he comes back.	J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
The band played several marches.	La fanfare joua plusieurs marches.
If you want that, you can have it.	Si vous voulez ça, vous pouvez l'avoir.
I only read the first three chapters.	Je n'ai lu que les trois premiers chapitres.
She is hard up for money.	Elle est fauchée.
I've always loved you.	Je vous ai toujours aimé.
I speak a little Japanese.	Je parle un peu le japonais.
Now leave us.	Maintenant laisse-nous.
I filled up the vase with water.	J'ai rempli le vase d'eau.
Do not forget to turn the light off before you go to bed.	N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.
Do you know where I live?	Sais-tu où je vis ?
Why didn't it work?	Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionné ?
The doctor advised me to give up smoking.	Le docteur m'a conseillé d'arrêter de fumer.
They were all teachers.	Ils étaient tous enseignants.
You want to go out for a drink?	Veux-tu sortir prendre un verre ?
Is there something there?	Y a-t-il quelque chose là-bas ?
We have the extra-large size, but not in that color.	Nous avons la très grande taille, mais pas dans cette couleur.
The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident s'est produit se trouve près d'ici.
I'll answer all your questions.	Je répondrai à toutes vos questions.
I don't know what else we should do.	J'ignore ce que nous devrions faire d'autre.
If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	Si on coupe la queue d'un lézard, elle repoussera.
They stood on the top of the hill.	Ils se tenaient au haut de la colline.
I have to pay more attention to myself.	Il me faut me porter davantage d'attention.
He has no house to live in.	Il n'a pas de maison où vivre.
Will you go to the movies with me?	Viendras-tu au cinéma avec moi ?
She kept her eyes closed.	Elle a gardé les yeux fermés.
I really appreciated your help yesterday afternoon.	J'ai vraiment apprécié ton aide, hier après-midi.
They can't hear you.	Ils ne peuvent t'entendre.
Mother Nature is generous.	Mère Nature est généreuse.
She saved her baby's life at the risk of losing her own.	Elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne.
We're as good as dead now.	Nous sommes désormais pour ainsi dire mortes.
I want to visit Cuba before Castro dies.	Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.
Was that a no?	Était-ce un non ?
Things are looking great.	Les choses se présentent très bien.
I want to join your group.	Je veux rejoindre ton groupe.
I'm a fan of German opera.	Je suis une inconditionnelle de l'opéra allemand.
We have to figure out a way to get out of here alive.	Nous devons trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
I've got to get home.	Il me faut aller à la maison.
I respect you and your opinions.	Je vous respecte, ainsi que vos opinions.
What a big supermarket!	Quel grand supermarché !
Grandpa bought it for me!	Grand-père me l'a acheté !
It looked real.	Ça avait l'air réel.
Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certaines que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
He was so immature, he couldn't resist the temptation.	Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.
It really annoys me when you do that.	Cela m'agace vraiment quand tu fais ça.
I think we made the right call.	Je pense que nous avons fait le bon choix.
It's too dark to play outside.	Il fait trop sombre pour jouer dehors.
Don't speak so fast.	Ne parlez pas si vite !
They love coffee.	Elles adorent le café.
I think you know that's not a good idea.	Je pense que vous savez que ce n'est pas une bonne idée.
Can my friend sleep over tonight?	Mon ami peut-il rester dormir ce soir ?
You look good in those clothes.	Tu as belle allure dans ces vêtements.
Tom says he can make a decent living as a sidewalk musician.	Tom dit qu'il peut vivre décemment en étant musicien de rue.
This is awesome.	C'est super !
My dog is dreaming of a cat.	Mon chien rêve d'une chatte.
This English composition is far from perfect.	Cette composition d'anglais est loin d'être parfaite.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessée.
He was jealous of my success.	Il était envieux de mon succès.
Are you sure that's safe?	Es-tu sûre que c'est sûr ?
I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
One of his two daughters lives in Tokyo, and the other in Nara.	Une de ses deux filles vit à Tokyo et l'autre à Nara.
Please sign here.	Signe ici, je te prie.
He lost his memory.	Il a perdu la mémoire.
It's about time we went back.	Il est temps que nous retournions.
Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.
You often need to spend more time doing something than you anticipated.	On a souvent besoin de plus de temps pour quelque chose qu'on ne l'avait pensé.
Tom is a very good friend.	Tom est un très bon ami.
Is there anything you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuilliez savoir ?
Should I take this medicine?	Devrais-je prendre ce remède ?
My money seems to disappear by the end of the month.	Mon argent semble disparaître à la fin du mois.
I went there yesterday.	Je suis allé là hier.
The wind carries seeds for great distances.	Le vent transporte les graines sur de longues distances.
Please don't forget to turn off the light before you go to bed.	N'oublie pas, je te prie, d'éteindre la lumière avant que tu ailles au lit.
This is one of the best restaurants in town.	C'est l'un des meilleurs restaurants de la ville.
What did happen to all that money?	Qu'est-il advenu de tout cet argent ?
I've met people like that.	J'ai rencontré des gens comme ça.
Let him in.	Faites-le entrer.
That's not what I had in mind.	Ce n'est pas ce que j'avais en tête.
We're surprised.	Nous sommes surprises.
She's pregnant.	Elle attend un heureux événement.
I can't believe I'm kissing you.	Je n'arrive pas à croire que je t'embrasse.
I will gladly help you.	J'aurai plaisir à t'aider.
If we don't get something to eat soon, we'll all starve to death.	Si nous ne trouvons pas quelque chose à manger rapidement, nous allons tous mourir de faim.
Tom isn't Mary's husband.	Tom n'est pas le mari de Mary.
Who's ready to order?	Qui est prêt à commander ?
They were scolded by the teacher.	Elles ont été grondées par l'institutrice.
Don't do anything strenuous tonight.	Ne fais pas, ce soir, quoi que ce soit d'éprouvant !
My car won't start.	Ma voiture ne démarre pas.
I was momentarily blinded.	J'ai été momentanément aveuglée.
Tom has two brothers who live in Boston.	Tom a deux frères qui vivent à Boston.
You'll have a wonderful time.	Vous allez passer du très bon temps.
I want to ask you some questions.	Je veux te poser quelques questions.
Who's taking responsibility for this mess?	Qui prend la responsabilité de cette pagaille ?
I'd love to do it.	J'adorerais le faire.
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec un ami hier au soir.
One of my teeth hurts.	L'une de mes dents me fait mal.
Check your pockets.	Vérifie tes poches !
I find that difficult to believe.	Je trouve cela difficile à croire.
She died from TB.	Elle est morte de la tuberculose.
I won't betray your trust.	Je ne trahirai pas votre confiance.
Can you answer this riddle?	Sais-tu répondre à cette devinette ?
Tom didn't do anything else.	Tom ne fit rien d'autre.
Why don't you sit right there on the couch?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici sur le canapé ?
He shouldn't have done that.	Il n'aurait pas dû faire ça.
The thief is certain to be caught eventually.	Le voleur est certain de se faire prendre, au bout du compte.
Are you staying for dinner?	Restes-tu dîner ?
Let's meet the day after tomorrow.	Rencontrons-nous après-demain.
I want to take a nice long vacation.	Je veux prendre de chouettes et longues vacances.
We're getting out of here.	Nous partons d'ici.
We watched a new program on television.	Nous avons vu un nouveau programme à la télévision.
I'd like you to translate this book into English.	Je voudrais que tu traduises ce livre en anglais.
I'm sick of fish.	J'en ai marre du poisson !
I'm all yours.	Je suis tout à toi.
It is going to rain soon.	Il va pleuvoir bientôt.
His doctor ordered him to rest.	Son docteur lui ordonna de se reposer.
His picture was in the newspaper.	Sa photo était dans le journal.
I don't speak your language.	Je ne parle pas votre langue.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas arriver à faire encore ça.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusée la nuit dernière ?
We searched everywhere.	Nous avons cherché partout.
I want to stay alive.	Je veux rester en vie.
I hate what I've become.	Je déteste ce que je suis devenu.
I walked here.	J'ai marché jusqu'ici.
I can't help you do that.	Je ne peux pas vous aider à faire ça.
I need your full attention now.	J'ai maintenant besoin de votre attention complète.
You must be cautious.	Il vous faut être prudente.
Teenage boys love playing video games.	Les adolescents de sexe masculin adorent jouer aux jeux vidéo.
Tom accepted the job.	Tom a accepté le travail.
I was really proud of that.	J'étais vraiment fier de ça.
Cash donations will be accepted.	Les dons en espèces seront acceptés.
I put my hand on his shoulder.	J'ai posé la main sur son épaule.
Tom believes that Mary is innocent.	Tom croit que Marie est innocente.
I'll leave the decision to you.	Je vous laisserai la décision.
The sun has gone down.	Le soleil s'est couché.
My mother called me.	Ma mère m'a appelé.
The pleasure is mine.	Le plaisir est pour moi.
You should put on some clothes.	Tu devrais mettre des vêtements.
She does nothing but complain.	Elle ne fait rien d'autre que se plaindre.
We were both hungry.	Nous avions tous deux faim.
I thought she was sick.	Je la pensais malade.
Let's hurry. We don't want to be late.	Pressons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
I don't know how to thank you enough.	Je ne sais pas comment te remercier assez.
I learned not to ignore my pain.	J'ai appris à ne pas ignorer ma douleur.
The woman is taking notes.	La femme prend des notes.
Six percent home loans represent the industry average now.	Des taux d'emprunts immobiliers à six pour cent représentent actuellement la moyenne du secteur.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
I found somebody.	J'ai trouvé quelqu'un.
What's your name?	Comment est-ce que tu t'appelles ?
Exercise is to the body what thinking is to the brain.	Le sport est au corps ce que la pensée est au cerveau.
Mt. Aso is an active volcano.	Le Mont Aso est un volcan actif.
I'm too tired to concentrate on this problem right now.	Je suis trop fatigué pour me concentrer sur ce problème à l'instant.
That looks expensive.	Ça a l'air cher.
The cat caught a mouse.	Le chat a attrapé la souris.
He has fallen in love with me.	Il est tombé en amour avec moi.
Tom rang the bell.	Tom sonna la cloche.
He shuddered with horror at the grisly sight.	Il frissonna d'horreur à ce spectacle macabre.
You should've let Tom do what he wanted to do.	Vous auriez dû laisser Tom faire ce qu'il voulait.
Come in for a minute.	Entre une minute.
That won't help you.	Ça ne va pas t'aider.
She wouldn't speak to him.	Elle ne lui parlerait pas.
The weather is terrible today.	Il fait un temps vraiment moche aujourd'hui.
I started that.	C'est moi qui ai commencé.
Goodbye till tomorrow.	Au revoir et à demain.
I'll continue to offer advice.	Je continuerai à offrir des conseils.
Please tell me what you think about this article.	Dis-moi, s'il te plait, ce que tu penses de cet article.
Take off your clothes.	Retire tes vêtements !
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vues au parc, hier.
The whole class was quiet.	Toute la classe était tranquille.
This one is on me.	Celui-ci est pour moi.
I just don't want to discuss it right now.	Je ne veux pas en discuter pour le moment, un point c'est tout.
She told me that she wanted a pet dog.	Elle me dit qu'elle voulait un chien de compagnie.
I get dizzy when I stand up.	Je suis prise de vertige lorsque je me lève.
"He's been sick." "Oh really, I hope it's nothing serious."	« Il a été malade. » « Ah vraiment ? Rien de grave, j'espère ! »
We can't allow Tom to do that.	On ne peut pas autoriser Tom à faire ça.
She tried to commit suicide.	Elle a essayé de se suicider.
The women are working.	Les femmes sont au travail.
Sign the guest book.	Signe le registre des invités !
Where are the toilets?	Où sont les toilettes ?
I didn't have to wait long.	Je n'ai pas eu à attendre longtemps.
Why didn't you do it?	Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
We both want to go to Boston.	Nous voulons tous deux nous rendre à Boston.
Are you ready to hear the bad news?	Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?
We spoke briefly.	Nous nous sommes brièvement entretenus.
You're the oldest.	C'est vous le plus vieux.
Tom found no one in the house.	Tom ne trouva personne dans la maison.
He is the fastest runner in our class.	Il est le coureur le plus rapide de la classe.
Stop being so nice.	Arrête d'être si gentil !
Our allies are weak.	Nos alliées sont faibles.
That's quite simple.	C'est assez simple.
Tom poured Mary a cup of coffee and topped off his own.	Tom a versé une tasse de café à Mary et a complété la sienne.
I've told you over and over again not to do that.	Je t'ai sans cesse répété de ne pas faire ça.
Wow, it's pretty cold today.	Brrr, il fait plutôt froid aujourd'hui.
Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûr de vouloir y aller ?
I am a student of this school.	Je suis un étudiant de cette école.
It's right in front of your eyes.	C'est juste devant tes yeux.
She was in a hurry.	Elle était pressée.
Write it down before you forget it.	Note-le avant de l'oublier.
We talked about music.	Nous avons parlé de musique.
I'm afraid it will rain tonight.	J'ai peur qu'il pleuve ce soir.
I felt it was necessary, so I did it.	J'ai eu l'impression que c'était nécessaire alors je l'ai fait.
The speaker is young.	L'oratrice est jeune.
Bread and milk are good foods.	Le pain et le lait sont de la bonne nourriture.
I started to learn English with the aim of becoming a teacher.	J'ai commencé à apprendre l'anglais dans le but de devenir enseignant.
Do you live alone?	Vivez-vous seul ?
We're too weak.	Nous sommes trop faibles.
The train has arrived.	Le train est arrivé.
You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûrs.
That's right!	C'est vrai !
I'm sure you have many questions.	Je suis certain que vous avez beaucoup de questions.
I saw you snickering.	Je vous ai vus pouffer.
I think we can do a lot better.	Je pense que nous pouvons faire beaucoup mieux.
How dare you speak like that?	Comment osez-vous ainsi parler ?
I contacted them the other day, but I was not able to get an answer.	Je les ai contactés l'autre jour, mais je n'ai pas pu obtenir une réponse.
I don't want to talk to anyone.	Je ne veux parler à personne.
I do not have anything in my bag.	Je n'ai rien dans mon sac.
She showed me which dress to wear.	Elle me montra quelle robe porter.
That is a strange sentence.	C'est une phrase bizarre.
She decided to study abroad.	Elle a décidé d'aller étudier à l'étranger.
Tell me about your daily life.	Parlez-moi de votre vie quotidienne.
I've come this far, so I'll keep going.	Je suis arrivée jusqu'ici, donc je vais continuer.
They're all fake.	Ils sont tous faux.
I'm very worried about your health.	Je me fais beaucoup de souci au sujet de ta santé.
I live in Tokyo.	Je vis à Tôkyô.
I don't feel like eating sushi.	Ça ne me dit rien de manger des sushis.
I don't believe that Tom can speak French.	Je ne crois pas que Tom puisse parler français.
I have had quite enough of his jokes.	J'en ai tout à fait marre de ses plaisanteries.
After I had done my homework, I went to bed.	Après avoir fait mes devoirs, je suis allé me coucher.
He's used to speaking in public.	Il est habitué à parler en public.
As far as I know, there is no such word.	Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.
Did you hear that?	Avez-vous entendu ça ?
Invite him over to watch a movie.	Invite-le à venir voir un film.
Have you ever tried to think about nothing?	As-tu jamais essayé de ne penser à rien ?
I'm sorry.	Désolé.
The war has taken a terrible toll on the civilian population.	La population civile a versé un lourd tribut à la guerre.
You'll have to drive.	Vous devrez conduire.
What are you doing?	Qu'êtes-vous en train de faire ?
You want me to do your dirty work for you, don't you?	Tu veux que je fasse ton sale boulot pour toi, n'est-ce pas ?
I saw someone.	Je vis quelqu'un.
Don't you tell me my job.	Ne me dites pas quel est mon boulot !
Don't eat too much.	Ne mangez pas trop.
Why are we still talking about this?	Pourquoi parlons-nous encore de ça ?
Tom realized that he wasn't as smart as the other kids.	Tom réalisa qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
To be honest, I've never heard of this place before.	À dire vrai, je n'ai jamais entendu parler de cet endroit auparavant.
Who is he?	Qui est-ce ?
I'm on holiday.	Je suis en vacances.
I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
The cost of building the new hospital was considerably higher than first estimated.	Le coût de la construction du nouvel hôpital était très supérieur à l'estimation initiale.
No one believes him.	Personne ne le croit.
Tom told me you were in Boston.	Tom m'a dit que tu étais à Boston.
I often go downtown on Sunday.	Je vais souvent en ville le dimanche.
I think Tom is reliable.	Je pense que Tom est fiable.
I don't know if I want to do that.	Je ne sais si je veux faire cela.
I'm your sister.	Je suis votre sœur.
This room is comfortable.	Cette pièce est comfortable.
Very little is known about them.	On connaît très peu de choses à leur propos.
I could hear everything the president said.	J'ai pu entendre tout ce que le président disait.
Excuse me, what time is it?	Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il ?
He leaves for China tomorrow.	Il part pour la Chine demain.
Where is the school?	Où se trouve l'école ?
How do you live with that?	Comment vis-tu avec ça ?
They love their children.	Ils chérissent leurs enfants.
This tastes moldy.	Ça a goût de moisi.
It is no use arguing with him about it.	Il est inutile de se quereller avec lui à ce sujet.
The towel wasn't at all useful.	La serviette ne fut pas du tout utile.
He looked at me in surprise.	Il me regarda avec surprise.
What is the total amount of money you spent?	Quel est le montant total d'argent que vous avez dépensé ?
I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrariés.
When would you like to begin?	Quand aimerais-tu commencer ?
I don't see anybody else around here.	Je ne vois personne d'autre autour d'ici.
Do you have any ID?	Avez-vous une carte d'identité ?
I will never forget your kindness as long as I live.	Autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas forcé de mentir.
You're probably too young to understand what's happening.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
Can you pass me the salt?	Peux-tu me passer le sel ?
There were all sorts of group activities.	Il y avait toutes sortes d'activités de groupe.
I know all about you.	Je sais tout de toi.
Tom certainly had a point when he said we should allow more time to complete the project.	Tom avait certainement un but quand il a dit que nous devrions permettre plus de temps pour compléter le projet.
I've got to learn some new songs.	Il faut que j'apprenne de nouvelles chansons.
You look just like him.	Tu lui ressembles exactement.
I'm not sure if I'm stupid or not.	Je ne suis pas sûr d'être idiot ou pas.
Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui s'est réellement passé !
Would you like to go on a trip together?	Voudriez-vous partir en voyage ensemble ?
We introduced ourselves to each other.	Nous nous sommes présentés l'un l'autre.
She served the family for twenty years.	Elle a servi la famille pendant vingt ans.
It goes both ways.	Ça fonctionne dans les deux sens.
Let's be extra careful today.	Soyons très prudent aujourd'hui.
I'm smarter than you.	Je suis plus astucieux que toi.
Hurricane Katrina devastated New Orleans.	L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.
By the way, have you heard from her since then?	À propos, vous a-t-elle donné de ses nouvelles, depuis ?
Is there still any sugar?	Y a-t-il encore du sucre ?
You have a lot of books.	Tu es pourvu de nombreux ouvrages.
This book is really interesting.	Ce livre est vraiment intéressant.
The robber was nabbed this morning.	Le voleur a été arrêté ce matin.
I'm getting pretty tired of driving every morning.	Je me lasse pas mal de conduire tous les matins.
There's a rumor going around that she got a new job.	Une rumeur circule qu'elle aurait un nouveau boulot.
How's your old lady doing?	Comment va votre femme ?
It won't happen again.	Ça n'arrivera plus.
I'd rather stay.	Je préférerais rester.
Tom took a shower.	Tom prit une douche.
I'm very glad to see you again.	Je suis très contente de te revoir.
Did you go to see a doctor?	Es-tu allé voir un toubib ?
Aren't you late?	N'es-tu pas en retard ?
I found the book by chance.	J'ai trouvé le livre par hasard.
She rejected him.	Elle le rejeta.
This changes everything.	Ça change tout.
Do you keep a dream diary?	Tenez-vous un journal de rêves ?
If your feet get wet, you'll catch a cold.	Si tu te mouilles les pieds, tu attraperas froid.
It was all your imagination.	Tout n'était que ton imagination.
I didn't take any books from the library.	Je n'ai pris aucun livre à la bibliothèque.
How long do you plan on staying here?	Combien de temps prévoyez-vous de séjourner ici ?
Since my mother was sick, I couldn't go there.	Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu m'y rendre.
He's always complaining about the food.	Il se plaint toujours de la nourriture.
Why are you asking me this?	Pourquoi me demandez-vous cela ?
Everybody makes mistakes.	Tout le monde commet des erreurs.
I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça te rende heureuse.
Gardening is fun.	Jardiner est amusant.
You could do it if you really wanted to.	Tu serais en mesure de le faire si tu le voulais vraiment.
It could be Tom.	Cela pourrait être Tom.
They sell that at a hardware store.	Ils le vendent en quincaillerie.
May I have a signature?	Puis-je avoir une signature ?
I wish we had won the game.	J'aimerais que nous ayons gagné la partie.
Looking at your Facebook friends' photos is a waste of time.	Regarder les photos de vos amis de Facebook est une perte de temps.
He had the gall to ignore my advice.	Il eut l'effronterie d'ignorer mon conseil.
Keep away from the fire.	Tiens-toi à distance du feu.
I'd appreciate it if you could do that.	J'apprécierais que tu puisses le faire.
So how did the date go?	Alors, comment s'est passé le rendez-vous ?
I tried in vain to persuade him not to smoke any more.	J'ai tenté en vain de le convaincre de ne plus fumer.
She met him for breakfast.	Elle le rencontra pour le petit-déjeuner.
How was your summer?	Comment s'est passé ton été ?
There are some tomatoes in the refrigerator.	Il y a quelques tomates dans le réfrigérateur.
Getting married is a serious matter.	Se marier est une chose sérieuse.
She can swim as fast as her brother.	Elle peut nager aussi vite que son frère.
The cottage was clean and tidy.	Le cottage était propre et bien rangé.
Can you come over and talk?	Peux-tu venir discuter ?
You idiot!	Espèce d'idiot !
We're not your enemy.	Nous ne sommes pas tes ennemies.
I remember it well.	Je m'en souviens bien.
If only I knew!	Si seulement je savais !
Do you weigh more than Tom?	Est-ce que vous pesez plus que Tom ?
From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	À partir de la position des blessures sur le corps, la police a pu déclarer que l'attaquant était gaucher.
My best friend is currently in Rome.	Mon meilleur ami est actuellement à Rome.
Do you have something for me?	Avez-vous quelque chose pour moi ?
I don't usually eat at places like this.	Je ne mange d'habitude pas dans des endroits tels que celui-ci.
Give me a hand with this.	Donne-moi un coup de main pour ça.
Have you lost weight?	Avez-vous perdu du poids ?
I really want to stay.	Je veux vraiment rester.
You should spend less time complaining and more time doing something productive.	Vous devriez passer moins de temps à vous plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
They didn't find the bomb.	Ils n'ont pas trouvé la bombe.
Everything remains as it was.	Tout demeure comme c'était.
I can't stand his arrogance.	Je ne peux pas supporter son arrogance.
Come over to my place.	Viens chez moi !
He is still full of energy.	Il est encore plein d'énergie.
He got lost on his way to the village.	Il se perdit sur le chemin du village.
How thin is too thin?	Trop maigre, c'est quoi ?
You're very skeptical.	Vous êtes fort sceptique.
She is no less charming than her older sister.	Elle n'est pas moins charmante que sa grande sœur.
It's my dream to have a son who'll take over my business when I retire.	C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma suite lorsque je prendrai ma retraite.
I agree with what you said.	Je suis d'accord avec ce que vous avez dit.
Tom is trying to earn enough money to buy a new trumpet.	Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour s'acheter une nouvelle trompette.
I want to go bowling with Tom.	Je veux aller faire du bowling avec Tom.
This and no more.	Ceci et rien de plus.
Basho was the greatest poet.	Basho était le meilleur poète.
Mt. Everest is the highest peak in the world.	Le Mont Everest est le plus haut du monde.
There is an urgent need for qualified teachers.	Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.
There are many tourists in town.	Dans la ville il y a beaucoup de touristes.
It's all I've got.	C'est tout ce que j'ai.
You can't put off doing that any longer.	Tu ne peux plus le postposer.
I guess Tom wasn't really Mary's boyfriend.	J'imagine que Tom n'était pas vraiment le petit ami de Mary.
I spoke with her for one hour.	J'ai parlé avec elle pendant une heure.
I hope this is worth it.	J'espère que ça vaut le coup.
I was beginning to worry about you.	Je commençais à me faire du souci à ton sujet.
Haven't you seen the doctor?	N'avez-vous pas vu le médecin ?
Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal du jour, s'il vous plaît.
He traveled around the country.	Il a voyagé à travers le pays.
I just want you to know I'm sorry.	Je veux juste que tu saches que je suis désolée.
They danced until six in the morning.	Ils ont dansé jusqu'à six heures du matin.
We'll do everything we can to help you.	Nous ferons tout ce que nous pouvons pour t'aider.
Fill the bottle with water.	Remplis la bouteille d'eau !
We left four days later.	Nous sommes partis quatre jours plus tard.
I know you're just doing that to annoy me.	Je sais que tu fais cela juste pour que je m'énerve.
I have lots of time.	Je dispose de pas mal de temps.
It was a big one.	C'en était un gros.
You should keep clear of that side of town.	Tu devrais éviter ce côté de la ville.
Do you weigh more than Tom?	Est-ce que tu pèses plus que Tom ?
You need a joystick.	Vous avez besoin d'une manette de jeu.
Are you registered?	Es-tu inscrite ?
He has mutton chops.	Il porte des rouflaquettes.
I'll call you at seven.	Je t'appellerai à sept heures.
Have you finished cleaning your room yet?	Tu as terminé de nettoyer ta chambre ?
What do you think is going to happen?	Que pensez-vous qu'il arrive ?
Tom has a large closet in his bedroom.	Tom a une grande armoire dans sa chambre.
That's the law.	C'est la loi.
How dare you speak like that to me?	De quel droit me parlez-vous sur ce ton ?
Please tell me you're kidding.	Dis-moi, s'il te plaît, que tu es en train de blaguer !
I used to do that as a kid.	Je faisais ça, enfant.
Tom put the first aid kit back where he found it.	Tom a remis la trousse de premiers soins là où il l'a trouvée.
You should tell him the truth.	Tu devrais lui dire la vérité.
That's not going to help.	Ça ne va pas aider.
We have to be prepared for anything.	Il nous faut être prêts à tout.
Does this mean what I think it means?	Est-ce que ceci signifie ce que je pense que ça signifie ?
Did I understand that correctly?	Ai-je compris cela correctement ?
Would you mind giving me a little help with some problems I'm having?	Cela te dérangerait-il de me fournir un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre ?
Will you lend me some money?	Veux-tu me prêter de l'argent ?
They're not so bad.	Ils ne sont pas si mauvais.
Women are better at this than men.	Les femmes y sont meilleures que les hommes.
What bothers me is his attitude.	Ce qui me préoccupe, c'est son attitude.
You've got to be bold!	Tu dois être hardie !
You're very direct.	Vous êtes très directe.
I'm just going to run down to the bank.	Je vais seulement courir jusque la banque.
I felt like an idiot.	Je me suis sentie idiote.
My cousin, who is a lawyer, is in France at present.	Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.
This sentence needs to be checked by a native speaker.	Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.
I was pretty relaxed.	J'étais assez détendu.
I go to the beach almost every day.	Je vais à la plage quasiment tous les jours.
I'll be in Tokyo on business next week.	Je serai à Tokyo pour affaires la semaine prochaine.
I got shampoo in my eyes and it hurts.	J'ai reçu du shampoing dans les yeux et ça fait mal.
Are you sure we're allowed to swim here?	Etes-vous sûr que nous sommes autorisés à nager ici?
I always walk.	Je marche toujours.
I gave him a few books.	Je lui ai donné quelques livres.
I'm not going.	Je ne m'y rends pas.
You never tell me anything.	Tu ne me racontes jamais rien.
To have more than one problem before him at one time makes him irritable, upset and exasperated.	Avoir devant lui plus d'un problème à la fois le rend irritable, contrarié et exaspéré.
We're not desperate yet.	Nous ne sommes pas encore désespérées.
The offer is too good to turn down.	L'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.
I can see a ship on the horizon.	Je peux voir un bateau à l'horizon.
That's the way it is.	C'est ainsi.
Were you excited?	Étiez-vous excitées ?
I won't make the same mistake next time.	Je ne commettrai pas la même erreur la prochaine fois.
No one I know can afford to eat out anymore.	Personne que je connaisse n'a plus les moyens de sortir manger.
You'll get into trouble if your parents find out.	Vous allez avoir des ennuis si vos parents découvrent ça.
I cannot help thinking that my son is still alive.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que mon fils est toujours en vie.
I went, too.	J'y suis également allé.
Tom was Mary's boyfriend before she met John.	Tom était le petit ami de Marie avant qu'elle ne rencontre John.
The dog didn't eat the meat.	Le chien n'a pas mangé la viande.
I don't want that kind of responsibility.	Je ne veux pas ce genre de responsabilité.
I decided not to eat.	J'ai décidé de ne pas manger.
My mother went shopping, didn't she?	Ma mère est partie faire les courses, n'est-ce pas ?
The children go to school in the morning.	Les enfants vont à l'école le matin.
I heard you bought a boat.	J'ai entendu que tu avais acheté un bateau.
I broke my arm.	Je me suis cassé le bras.
She is stubborn.	Elle est obstinée.
I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être ton amie.
She got a present from her boyfriend.	Elle a reçu un présent de son copain.
The sound of a gunshot echoed across the canyon.	Le son d'une détonation résonna à travers la gorge.
I admire him for his courage.	Je l'admire pour son courage.
You're the greatest.	Tu es le meilleur.
If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Mon frère ne m'eût-il pas aidée, je me serais noyée.
I can't remember all their names.	Je n'arrive pas à me souvenir de tous leurs noms.
Most young adults enjoy going out at night.	La plupart des jeunes adultes aiment sortir la nuit.
You look very pale.	Vous avez l'air très pâles.
My arm still hurts.	Mon bras me fait encore mal.
I'd like you to do your best.	J'aimerais que tu fasses de ton mieux.
Quote me an example.	Cite-moi un exemple.
You're too trusting.	Vous êtes trop confiant.
I'd like to sail around the world.	J'aimerais naviguer autour du monde à la voile.
I hope you have a good time!	J'espère que tu passes du bon temps !
You owe me big time.	Tu me dois une fière chandelle.
You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessées, n'est-ce pas ?
Tom didn't think that anyone would recognize him.	Tom ne pensait pas que quiconque puisse le reconnaître.
We had many bitter experiences during the war.	Nous eûmes de nombreuses expériences amères durant la guerre.
What do we have to lose?	Qu'avons-nous à perdre ?
Don't be sorry.	Ne sois pas désolée !
Strictly speaking, she didn't like it at all, but she didn't say a thing.	Elle ne l'a à proprement parler pas du tout trouvé bien, mais elle n'a rien dit.
Don't be ridiculous!	Ne soyez pas ridicule !
He told everyone.	Il l'a dit à tout le monde.
He quarrels with every person he knows.	Il se querelle avec toutes les personnes qu'il connaît.
When does the performance begin?	Quand la représentation commence-t-elle ?
Tom didn't take a shower.	Tom n'a pas pris de douche.
He found his master.	Il a trouvé son maître.
Did you go to Tom's party last Saturday?	Êtes-vous allés à la fête de Tom samedi dernier ?
I just gave up.	J'ai juste laissé tomber.
I refused to pay.	Je refusai de payer.
I want to take you to dinner.	Je veux t'emmener dîner.
We talked over the plan with him.	Nous avons parlé du plan avec lui.
I know what you are thinking.	Je sais ce que tu es en train de penser.
I've never had a friend like you before.	Je n'ai jamais eu d'amie comme toi auparavant.
Everybody looked up to him.	Tous l'admiraient.
Tom disguised himself as a fireman.	Tom s'est déguisé en pompier.
I know where the blame goes.	Je sais à qui en revient la faute.
Just tell me the truth. I promise I won't get mad.	Dites-moi juste la vérité. Je promets de ne pas me mettre en colère.
I wish I were rich.	Je voudrais être riche.
Where did you guys grow up?	Où avez-vous grandi, les mecs ?
Can you still remember the time we first met?	Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Tom works for a translation agency.	Tom travaille pour une agence de traduction.
I don't have any furniture.	Je ne dispose d'aucun mobilier.
He asked his friends for help.	Il demanda de l'aide à ses amis.
I went camping with my family.	J'allai camper en famille.
Where did he learn this?	Où a-t-il appris ça ?
All the money is gone.	Tout l'argent a disparu.
My nose is bleeding.	Mon nez saigne.
It's so hot outside, you could fry an egg.	Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
Tom is a bit paranoid.	Tom est un peu paranoïaque.
You aren't allowed to park there.	Vous n'êtes pas autorisés à stationner là.
She said something to him.	Elle lui dit quelque chose.
Don't insult my intelligence.	N'insultez pas mon intelligence.
That's just awesome.	C'est simplement génial.
The fire reduced the whole village to ashes.	Le feu a réduit le village en cendres dans son intégralité.
He knows how to milk a cow.	Il sait traire une vache.
You shouldn't have followed me.	Vous n'auriez pas dû me suivre.
I bet you didn't see that coming.	Je parie que tu n'as pas vu ça venir.
We want new ideas, not old ones.	Nous voulons de nouvelles idées, pas des vieilles.
This is my room.	Voici ma chambre.
I've always hated this place.	J'ai toujours détesté cet endroit.
You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, pas vrai ?
We all live on planet Earth.	Nous vivons tous sur la planète Terre.
We should be on our way.	Nous devrions être partis.
The earth goes around the sun.	La Terre tourne autour du Soleil.
Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Une fois que vous avez une mauvaise habitude, vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.
I need you to go home.	J'ai besoin que tu ailles à la maison.
He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.	Il n'a pas l'air d'être au courant du conflit entre mon père et moi.
Children need loving.	Les enfants ont besoin d'amour.
I think we should run.	Je pense que nous devrions courir.
I paid the bill.	Je réglais l'addition.
No one here has a car.	Personne ici ne dispose de voiture.
Do you want me to call the police?	Voulez-vous que j'appelle la police ?
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles t'entretenir ?
They never found out the truth.	Ils ne découvrirent jamais la vérité.
Were you happy?	Étais-tu heureux ?
Which one will he choose?	Laquelle choisira-t-il ?
Have you told anybody?	L'avez-vous dit à quiconque ?
I would like to address two questions.	Je voudrais poser deux questions.
How does it feel?	Que ressens-tu ?
What do you need the money for?	En quoi as-tu besoin de l'argent ?
Tom doesn't read.	Tom ne lit pas.
Is this the first time you've eaten Japanese food?	Est-ce la première fois que tu manges japonais ?
I don't know what to do tomorrow.	Je ne sais pas quoi faire demain !
I am glad to help you.	Je suis ravie de vous aider.
Tom showed me how to do it.	Tom m'a montré comment faire.
Where's the catch?	Où se trouve le loquet ?
I heard the message.	J'entendis le message.
She has improved her skill in cooking recently.	Elle a amélioré son habileté à cuisiner, récemment.
Thank you very much for inviting me.	Merci beaucoup de m'avoir invité.
The meeting was just about over.	La réunion était sur le point de se terminer.
I studied English for four years with a native speaker.	J'ai étudié l'anglais pendant quatre ans avec un locuteur natif.
I think watching TV is a waste of time.	Je pense que regarder la télévision est une perte de temps.
The storm blew down a tree.	La tempête abattit un arbre.
The whole class was quiet.	La classe entière était calme.
Sorry. It's all my fault.	Désolée ! Tout est de ma faute.
Tom isn't cooperative.	Tom n'est pas coopératif.
Do you know who conquered Mt. Everest first?	Sais-tu qui a conquis le mont Everest en premier ?
They crossed the border into Spain.	Ils ont traversé la frontière espagnole.
Set a thief to catch a thief.	Combattre le mal par le mal.
It was the best thing that ever happened to me.	Ça a été la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.
He asked me questions similar to those asked by many others.	Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.
She cannot have understood what you said.	Elle ne peut pas avoir compris ce que tu as dit.
I'll do my very best not to disappoint you.	Je ferai de mon mieux pour ne pas te décevoir.
I felt a little dizzy.	Je me sentis un peu pris de vertige.
Do you trust me?	Te fies-tu à moi ?
Have you got any ideas yet?	Avez-vous une quelconque idée à l'heure actuelle ?
He asked me where she lived.	Il m'a demandé où elle vivait.
I didn't know that woman at all.	Je ne connaissais absolument pas cette femme.
I know what you were doing.	Je sais ce que tu faisais.
She often goes to the movies with him.	Elle va souvent au cinéma avec lui.
I don't have enough money to buy a new bicycle.	Je n'ai pas assez d'argent pour acheter un nouveau vélo.
Had they known what was about to happen, they would have changed their plans.	S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.
I was about to leave when the doorbell rang.	J'étais sur le point de partir quand la cloche d'entrée sonna.
Do you live in the city?	Habites-tu en ville ?
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
She went for a walk with him this morning.	Elle est allée faire une promenade avec lui ce matin.
You don't seem to realize how serious this is.	Tu ne sembles pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
Is there something in particular that you want to learn?	Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez apprendre ?
Did you actually see the accident?	Avez-vous réellement vu l'accident ?
I'll be your teacher.	Je vais être votre instituteur.
Count the apples in the basket.	Compte les pommes dans le panier.
It went off smoothly.	Ça s'est déroulé sans problème.
Do you know any Greek myths?	Connaissez-vous quelques mythes grecs ?
Now for my next number, I'd like to play a song for you that I learned from my father.	Alors, pour ma suivante, j'aimerais vous interpréter une chanson que j'ai apprise de mon père.
If you could only speak English, you would be perfect.	Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfait.
At least try to come on time.	Essaie au moins de venir à l'heure !
He talks a lot.	Il parle beaucoup.
Don't push me.	Ne me pousse pas !
You're beautiful.	Tu es beau.
We had a lot of rain yesterday.	On a eu beaucoup de pluie hier.
It's time we went home.	C'est l'heure où nous sommes rentrés à la maison.
I feel funny.	Je me sens bizarre.
The shop on the corner sells fruit at a very good price.	Le magasin au coin vend des fruits à très bon prix.
If it ain't broke, don't fix it.	Lorsque ce n'est pas cassé, il ne faut pas le réparer !
I ordered several books from England.	J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.
This is a Chinese fan.	C'est un éventail chinois.
There's a little bit of water in the glass.	Il y a un peu d'eau dans le verre.
His opinion was unimportant.	Son opinion était sans importance.
Do it the way he tells you to.	Faites-le de la manière qu'il vous indique.
He called at my house.	Il est venu chez moi.
I know that she doesn't know who I am.	Je sais qu'elle ignore qui je suis.
He is wandering around in a trance.	Il déambule aux alentours, en transe.
I apologized for having been late for school.	Je présentai mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
I'm glad that I didn't eat the food that made you sick.	Je suis content de ne pas avoir mangé la nourriture qui vous a rendu malade.
It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	Ça fait longtemps que je n'ai pas vu de libellules dans cette zone.
Real men drink tea.	Les vrais hommes boivent du thé.
I said nothing about the matter.	Je ne dis rien à propos de l'affaire.
We need heroes.	Il nous faut des héros.
I have a prior engagement.	Je suis déjà prise.
Tom was disappointed in Mary's performance.	Tom fut déçu de la performance de Mary.
Have another drink.	Prends une autre boisson !
Tom has decided to sell his car.	Tom a décidé de vendre sa voiture.
There's no wind today.	Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
You'll get another chance.	Tu auras une autre chance.
They've all left.	Ils sont tous partis.
I'll give you anything you want within reason.	Je te donnerai tout ce que tu veux dans les limites du raisonnable.
I'm Tom's neighbor.	Je suis le voisin de Tom.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir comme ami.
Write an essay on "Friendship".	Écrivez une rédaction sur "L'amitié".
He refused my friend request.	Il a refusé ma demande pour devenir amis.
I'll come with you.	Je me joindrai à toi.
I rented out the guest bedroom.	J'ai loué la chambre d'invités.
Tom deserves much better.	Tom mérite beaucoup mieux.
"May I borrow this pen?" "Sure, go ahead."	« Pourrais-je emprunter ce stylo ? » « Bien sûr, vas-y. »
It's gotten better.	Il s'est amélioré.
I'm way stronger than I used to be.	Je suis bien plus forte que je ne l'étais avant.
A moldy loaf of bread lay on the table.	Une miche de pain moisi se trouvait sur la table.
I wholeheartedly agree.	J'y consens de tout cœur.
The exercises did her good.	La gym lui a fait du bien.
He hates air travel.	Il déteste les voyages en avion.
He was like a father to me.	Il a été comme un père pour moi.
Because my mother is sick, my father will cook today.	Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.
The girl was afraid to jump down from the roof.	La jeune fille avait peur de sauter du toit.
I lowered my meat consumption.	J'ai diminué ma consommation de viande.
Give me your gun.	Donnez-moi votre arme !
That's what I usually do.	C'est ce que je fais d'ordinaire.
Apples were on sale today.	Les pommes étaient en promotion aujourd'hui.
I didn't come here for that reason.	Je ne suis pas venue ici pour cette raison.
Show me where it happened.	Montre-moi où c'est arrivé !
You won't go, will you?	Vous ne vous en irez pas, si ?
I can help you out.	Je peux te donner un coup de main.
I'm sure I've seen that guy somewhere before.	Je suis certain d'avoir déjà vu ce type quelque part.
We have all kinds of time.	Nous avons tout le temps.
He has a foreign car.	Il possède une voiture étrangère.
I want to show you something in the office.	Je veux te montrer quelque chose dans le bureau.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée partir.
That's a very bad idea.	C'est une très mauvaise idée.
Have some ham.	Prenez du jambon.
A passenger fainted, but the stewardess brought him round.	Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.
You seem upset.	Vous semblez contrarié.
You are not Japanese.	Vous n'êtes pas japonaises.
Let's get back to the boat.	Retournons au bateau !
I'll never tell.	Je ne le dirai jamais.
By the time we got there, it was already too late.	Le temps que nous y parvenions, c'était déjà trop tard.
I am familiar with this subject.	Je connais bien ce sujet.
I can hardly hear him.	Je peux à peine l'entendre.
I touched the bottom.	J'ai touché le fond.
Did you pay for everything?	Avez-vous payé pour tout?
Have I kept you waiting?	T'ai-je fait attendre ?
I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je te suis vraiment reconnaissant pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
The vacation is over now.	Les vacances sont finies maintenant.
Everybody groans.	Tout le monde râle.
Don't look down on others.	Ne méprisez pas les autres.
Have another drink.	Prenez une autre boisson !
Tom doesn't want kids.	Tom ne veut pas d'enfants.
Do you mind if I turn off the AC?	Vois-tu un inconvénient à ce que je coupe le courant ?
I want you to tell Tom that I love him.	Je veux que tu dises à Tom que je l'aime.
I really like this one.	J'aime vraiment celui-ci.
This is going to be easy.	Ça va être facile.
Tom lost the bet.	Tom a perdu son pari.
Finally, I finished a painting.	Finalement, j'ai achevé un tableau.
How much should they get?	Combien devraient-ils en obtenir ?
You're my kind of gal.	T'es mon type de gonzesse.
You're the oldest.	C'est toi l'aînée.
I don't feel like taking a walk this morning.	Je n'ai pas envie de faire une marche ce matin.
She described the scene in detail.	Elle décrivit la scène en détail.
Don't move or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire.
What else can go wrong?	Quoi d'autre peut-il aller de travers ?
I don't know what to do now.	Je ne sais pas quoi faire, maintenant.
You do not have to take your umbrella with you.	Ce n'est pas obligatoire de prendre un parapluie.
No charges have been filed against the suspect.	Aucune plainte n'a été déposée contre le suspect.
He did all the legwork.	Il a fait tout le travail de fond.
My cat is suffering from the heat.	Mon chat souffre de la chaleur.
Let bygones be bygones.	Ce qui est fait est fait.
We already have three events booked for next week.	Nous avons déjà trois événements réservés pour la semaine prochaine.
We got lucky.	Nous avons eu de la chance.
Would you mind rubbing my feet?	Ça ne te ferait rien de me frotter les pieds ?
You're very understanding.	Tu es très compréhensive.
I don't love her.	Je ne suis pas épris d'elle.
Don't make me do it.	Ne m'oblige pas à le faire.
I was the only man.	J'étais le seul homme.
I get nervous when I speak in front of large crowds.	Je deviens nerveuse lorsque je parle devant une foule nombreuse.
I didn't clean it.	Je ne l'ai pas lavé.
There are no comments yet.	Il n'y a encore pas de commentaires.
I don't know what fear is.	J'ignore ce qu'est la peur.
I'm not your son.	Je ne suis pas votre fils.
The roads were very muddy since it had rained during the night.	Les routes étaient recouvertes de boue du fait qu'il avait plu durant la nuit.
Please don't speak so fast.	S'il vous plaît, ne parlez pas trop vite.
Tom always does that for me.	Tom fait toujours ça pour moi.
It's up to you to decide whether or not to go.	C'est ta responsabilité de savoir si tu y vas ou pas.
It's up to you and me.	C'est comme nous voulons toi et moi.
I'm used to Tom now.	Je suis habitué à Tom maintenant.
When spring comes, they dig up the fields and plant seeds.	À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les ensemencent.
Could I do it?	Serais-je en mesure de le faire ?
You're going to lose.	Tu vas perdre.
Did I mention that?	En ai-je fait mention ?
Do not give in to those demands.	Ne cède pas à ces exigences.
Please send any complaints or suggestions to the following email address.	Veuillez adresser toute réclamation ou suggestion à l'adresse électronique suivante.
We saw a stranger walking outside.	Nous avons vu un étranger marcher à l'extérieur.
I don't have any further details.	Je n'ai pas d'autres détails.
No one will give me any money.	Personne ne me donnera le moindre argent.
We made it.	Nous l'avons accompli.
I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère que je ne vous ai pas mis mal à l'aise.
I remember seeing you all somewhere.	Je me souviens vous avoir toutes vues quelque part.
He treats me as if I were a stranger.	Il me traite comme si j'étais un étranger.
How many days will it take if I send this as registered mail?	Combien de jours seront-ils nécessaires si j'envoie ceci comme courrier recommandé ?
I don't think that's the whole story.	Je ne pense pas que ce soit là toute l'histoire.
What are you doing?	Que fais-tu ?
He doesn't have a computer.	Il ne dispose pas d'ordinateur.
I'm delighted to see you.	Je suis ravie de vous voir.
He is bound to win the match.	Il va probablement gagner le match.
Do you know who invented this machine?	Sais-tu qui a inventé cette machine ?
I can't believe we've never done this before.	Je n'arrive pas à croire que nous n'ayons jamais fait cela auparavant.
You have such beautiful eyes.	Vous avez de tellement beaux yeux.
Americans eat special foods on Thanksgiving.	Les américains mangent une nourriture spécial pendant Thanksgiving.
I love you.	Je t'aime !
It felt pretty good.	Je me suis senti assez bien.
She asked me what had become of him, but I didn't know.	Elle m'a demandé ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
English is not easy for me.	L'anglais n'est pas facile pour moi.
I'm going to Boston for three months.	Je vais à Boston pour trois mois.
It is hardly worth discussing.	Cela vaut à peine d'être discuté.
He lives in a village.	Il habite dans un village.
He is a man of reason.	C'est un homme de raison.
The girls won.	Les filles l'ont emporté.
He lived a long life.	Il a vécu une longue vie.
I am being paranoid, aren't I?	Je suis paranoïaque, non ?
Be a good boy.	Soyez un chic type !
The boys are thirsty.	Les garçons ont soif.
Have you thought about what we talked about the other night?	As-tu réfléchi à propos de ce dont on a discuté l'autre nuit ?
Do you think he will like my gift?	Pensez-vous qu'il appréciera mon cadeau ?
Tom has far more experience than Mary.	Tom a bien plus d'expérience que Mary.
They were all dressed in uniforms.	Ils arboraient tous des uniformes.
What am I supposed to do with them?	Que suis-je supposé faire d'eux ?
Why are you staring at me like that?	Pourquoi me fixes-tu comme ça ?
It would never have occurred to me to say anything like that.	Il ne me serait jamais venu à l'esprit de dire quelque chose de la sorte.
You are blinded by love.	Vous êtes aveuglés par l'amour.
Are you sure about that?	En es-tu sûre ?
I am the happiest man on earth.	Je suis l'homme le plus heureux de la terre.
I had nothing in particular to say.	Je n'avais rien de particulier à dire.
I want to scratch my nose.	J'ai envie de me gratter le nez.
I've never seen anything like it.	J'ai jamais rien vu d'pareil.
Tom punched John in the stomach.	Tom a mis un coup de poing dans l'estomac à John.
We need to remember to mail this letter tomorrow.	Nous devons nous rappeler de poster cette lettre demain.
Do you enjoy losing?	Prenez-vous plaisir à perdre ?
I always get nervous in her presence.	Sa présence me rend toujours nerveux.
I want to have a telephone installed.	Je veux faire installer le téléphone.
It doesn't seem fair, does it?	Ça ne semble pas juste, si ?
You made the same mistake as last time.	Tu as fait la même erreur que la dernière fois.
It was a weird feeling.	C'était une sensation bizarre.
I'm introverted.	Je suis introvertie.
How's it going?	Comment cela se passe-t-il ?
We were just playing.	Nous étions seulement en train de jouer.
I believe you'll get over it soon.	Je crois que tu t'en remettras bientôt.
They did not go there.	Elles ne s'y sont pas rendues.
They're leaving.	Ils partent.
She returned his kiss.	Elle lui retourna son baiser.
Tom isn't ashamed of what he did.	Tom n'a pas honte de ce qu'il a fait.
I don't meet too many women.	Je ne rencontre pas trop de femmes.
My children live in Boston.	Mes enfants vivent à Boston.
Do you remember what Tom was wearing yesterday?	Vous rappelez-vous ce que Tom portait hier ?
Everyone praises the boy.	Chacun loue le garçon.
Pretty flowers do not necessarily smell sweet.	Les jolies fleurs ne sentent pas nécessairement bon.
He gave me a good piece of advice.	Il me donna un bon conseil.
Go back to sleep.	Retourne dormir.
I'd love to know if my luggage is arriving soon.	J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.
Laughter is good for your health.	Le rire est bon pour la santé.
This meat smells bad.	Cette viande sent mauvais.
I like your earrings.	J'aime tes boucles d'oreilles.
I've been very busy since I returned from abroad.	J'ai été très occupé depuis que je suis rentré de l'étranger.
I hope that's not what really happened.	J'espère que ce n'est pas ce qui c'est vraiment passé.
I wish I had a camera.	J'aimerais disposer d'un appareil photo.
Maybe Tom wants to sleep a little longer.	Peut-être Tom souhaite-t-il dormir un peu plus.
He made a speedy recovery.	Il se remit rapidement.
I am going to play soccer tomorrow.	Je prévois de jouer au football demain.
What do I get in return?	Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?
I'd suggest we don't go down that road.	Je suggère que nous ne prenions pas cette route.
Why would anybody want to do that?	Pourquoi quiconque voudrait-il faire cela ?
She had forgotten her umbrella so I lent her mine.	Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.
A woman asked me for directions.	Une femme m'a demandé le chemin.
These facts support my hypothesis.	Ces faits soutiennent mon hypothèse.
Tom didn't want me to touch him.	Tom ne voulait pas que je le touche.
He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.	Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un prunier mais il peut les nommer dans douze langues différentes.
They want you dead.	Ils vous veulent morts.
Napoleon marched his armies into Russia.	Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.
They climbed down the tree.	Elles descendirent de l'arbre.
I wanted everything.	Je voulais tout.
We're dieting.	Nous sommes au régime.
No one knows what to do.	Personne ne sait quoi faire.
I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.
Let's ignore that.	Ignorons cela !
Take your elbows off the table.	Retire tes coudes de la table !
Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposé à me montrer comment faire ça ?
Just do what I say.	Fais juste ce que je dis !
She was advised by him not to go.	Il lui a conseillé de ne pas partir.
The journey has just begun.	Le voyage vient juste de commencer.
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendue.
What do you think of the new teacher?	Que penses-tu de la nouvelle institutrice ?
I caught a beautiful butterfly.	J'ai attrapé un beau papillon.
That's all I need to know.	C'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
I lit the candle.	J'allumai la bougie.
Don't tell anybody.	Ne le contez à personne !
That's all you get.	C'est tout ce qu'on obtient.
I have a sore throat. Do you have a cough drop?	J'ai mal à la gorge. Avez-vous une pastille pour la toux ?
He was angry with himself.	Il était en colère contre lui-même.
You're cruel.	Vous êtes cruelle.
What's wrong with you?	T'as un problème ?
What do you desire?	Qu'est-ce que tu désires ?
Get down.	Lâche-toi !
You have reached your destination.	Vous avez atteint votre destination.
I can't be unconcerned about your future.	Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.
My wife is throwing a baby shower for her best friend.	Ma femme organise une célébration de naissance pour sa meilleure amie.
Who wants another piece of cake?	Qui veut une autre part de gâteau ?
She put on her new dress for the party.	Elle a mis sa nouvelle robe pour la fête.
Minorities are despised in many countries.	On méprise les minorités dans de nombreux pays.
Tom Jackson is one of the best detectives in Boston.	Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.
Are you afraid of getting hurt?	As-tu peur d'être blessée ?
He became world famous.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.
Don't brake suddenly.	Ne freinez pas d'un coup.
I ran upstairs.	Je courus à l'étage.
I don't know how else to explain it.	Je ne sais comment l'expliquer autrement.
He didn't tell me his name.	Il ne m'a pas dit son nom.
You can adjust this desk to the height of any child.	Vous pouvez ajuster ce bureau à la taille de n'importe quel enfant.
His heart beated slowly.	Son cœur battait lentement.
Can you come over and talk?	Pouvez-vous venir discuter ?
I have to make a decision.	Je dois prendre une décision.
She still depends on her parents.	Elle dépend encore de ses parents.
Tom copies everything I do.	Tom copie tout ce que je fais.
He is a detective.	Il est détective.
Don't you think it's weird?	Tu ne trouves pas que c'est bizarre?
You're really selfish.	Tu es vraiment égoïste.
They're acting on their own.	Ils agissent de leur propre chef.
It's a mistake.	C'est une erreur.
She has about 2,000 books.	Elle a à peu près 2000 livres.
Tom tried to lift the box.	Tom essaya de lever la boîte.
I'm really busy.	Je suis vraiment occupé.
She has attractive eyes.	Elle a des yeux attirants.
I could hear everything.	Je pus tout entendre.
How did you learn to dance so well?	Comment avez-vous appris à si bien danser ?
I was the first to begin speaking.	Je fus le premier à prendre la parole.
Tom probably thought I wasn't at home.	Tom a probablement pensé que je n'étais pas à la maison.
I can see it in your eyes.	J'arrive à le voir dans tes yeux.
A toothache deprived me of sleep.	Mon mal de dents m'a empêché de dormir.
The cat scared me.	Le chat m'a effrayée.
She studies as hard as ever.	Elle étudie plus que jamais.
They're probably Americans.	Ils sont probablement étasuniens.
He was panting.	Il tirait la langue.
It's too bad you can't come with us today.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous, aujourd'hui.
You should be able to walk in a few days.	Tu devrais être en mesure de marcher dans quelques jours.
Can you save enough money for the down payment?	Peux-tu mettre assez d'argent de côté pour la mise de base ?
Please promise me that you'll never lie to me again.	S'il te plaît, promets-moi que tu ne me mentiras plus jamais.
I wish I could buy that guitar.	J'aimerais pouvoir acheter la guitare.
Edison invented many useful things.	Edison a inventé beaucoup de choses utiles.
I'd love to get rid of this old car.	J'adorerais me débarrasser de cette vieille guimbarde.
Do you know how to open this box?	Savez-vous comment ouvrir cette boîte ?
It's all part of the plan.	Tout ça fait partie du plan.
These windows aren't clean.	Ces fenêtres ne sont pas propres.
The neighbors will call the police if you don't turn the music down.	Les voisins appelleront la police si vous ne baissez pas la musique.
Come to me.	Venez à moi.
That is sold at hardware stores.	C'est vendu en quincaillerie.
I can't explain it right now.	Je ne peux l'expliquer à l'instant.
I hope to pass my exams.	J'espère réussir mes examens.
Inhabitants were not permitted to enter the area.	Les habitants n'avaient pas le droit de pénétrer la zone.
I love you guys.	Les mecs, je vous aime.
Don't call anybody.	N'appelle personne !
I don't know if we're going to be able to make it to Boston for Christmas.	Je ne sais pas si on pourra aller à Boston pour Noël.
Soon, it won't be unheard of to live to 150.	Bientôt, vivre jusqu'à 150 ans n'aura plus rien d'extraordinaire.
They don't have to go to school today.	Elles n'ont pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
We need to help Tom.	Nous devons aider Tom.
I wonder if you could help us.	Je me demande si tu pourrais nous aider.
His house is somewhere about here.	Sa maison est quelque part par là.
He has a very expensive watch.	Il a une montre très chère.
What do you like to eat for lunch?	Qu'aime-t-on manger au déjeuner ?
Where are the other three?	Où sont les trois autres ?
His joke was great.	Son canular était épatant.
You're arrogant.	Vous êtes arrogantes.
The conference will end tomorrow.	La conférence finira demain.
You don't need to stand up.	Vous n'avez pas besoin de vous lever.
I couldn't hear Tom.	Je ne pouvais pas entendre Tom.
I can't stop watching.	Je n'arrive pas à m'arrêter de regarder.
The baby was crying to be fed.	Le bébé pleurait pour qu'on le nourrisse.
You're the oldest.	C'est toi la plus vieille.
I'll show you how to catch fish.	Je vais te montrer comment attraper un poisson.
He's addicted to drugs.	Il est accroché aux médicaments.
There was a lot of food in the house.	Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
Why do you want to study abroad?	Pourquoi voulez-vous étudier à l'étranger ?
I apologized for having been late for school.	J'ai présenté mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
I may not be able to cope with those problems.	Je ne vais peut-être pas réussir à me sortir de ces problèmes.
I don't want to stop.	Je me refuse à y mettre un terme.
You look positively ghastly.	Tu as l'air vraiment affreuse.
You can't just quit.	Tu ne peux pas simplement démissionner.
The cat dug its claws into my hand.	Le chat a planté ses griffes dans ma main.
I have not understood anything.	Je n'ai rien compris.
I'm not in trouble.	Je n'ai pas de problème.
The ball bounced up high.	La balle rebondit haut.
The party was a success.	La fête a été un succès.
She forgave him.	Elle lui a pardonné.
I'll tell you a story.	Je vous raconterai une histoire.
Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seul dans un restaurant ?
How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûrs ?
I suppose you want to use my office.	Je suppose que tu veux utiliser mon bureau.
They advertised that they had a house for sale.	Ils annoncèrent qu'ils avaient une maison à vendre.
He is a novelist and poet.	Il est écrivain et poète.
I live pretty close to here.	Je vis assez près d'ici.
Do you need to drink wine?	Avez-vous besoin de boire du vin ?
He gets his hair cut once a month.	Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
I'll go next month.	J'irai le mois prochain.
Tom hid behind the shower curtain.	Tom se cacha derrière le rideau de douche.
Is the cat on the chair or under the chair?	Est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ?
I don't know how to contact you.	J'ignore comment te contacter.
That girl looks boyish.	Cette fille, on dirait un garçon manqué.
She followed him home; then killed him.	Elle le suivit à son domicile et le tua.
Do you want that warmed up?	Veux-tu que je réchauffe cela ?
You will not be able to catch the train.	Tu ne pourras pas attraper le train.
She asked them to take their shoes off.	Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.
Is this all there is?	Est-ce tout ce qu'il y a ?
We meet once a month.	Nous nous rencontrons une fois par mois.
He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que le médicament se dissipe.
We're closed on Mondays.	Nous sommes fermés le lundi.
He's short and fat.	Il est petit et gros.
You should read a book like the one he is reading now.	Tu devrais lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
You won't be fired.	On ne vous virera pas.
My father is proud of the fact that he's never been in a traffic accident.	Mon père s'enorgueillit du fait qu'il n'a jamais été impliqué dans un accident de la circulation.
I saw him sawing a tree.	Je l'ai vu en train de scier un arbre.
I was off duty at the time.	Je n'étais pas en service à ce moment.
I'm not as smart as you.	Je ne suis pas aussi malin que toi.
Man has the gift of speech.	L'homme est doté de la parole.
Has the baby woken up?	Le bébé s'est-il réveillé ?
I know you love me.	Je sais que tu m'aimes.
I'm almost done. Just give me a minute.	J'ai presque fini. Donne-moi juste une minute.
Fish is an important food source for people.	Le poisson est une source de nourriture importante pour les hommes.
The orchestra is playing.	L'orchestre joue.
No one was punished for the fiasco.	Personne ne fut puni pour le fiasco.
How did you get so strong?	Comment êtes-vous devenu si forte ?
He is very eager to go there.	Il est très impatient de s'y rendre.
The sky has become clear.	Le ciel s'est éclairci.
A lot of people are dealing with allergies now.	De nombreuses personnes ont des problèmes d'allergies, actuellement.
That's your duty.	Il en va de votre devoir.
You must not behave like this.	Tu ne dois pas te conduire ainsi.
You recognized him, didn't you?	Tu l'as reconnu, n'est-ce pas ?
How do you think I feel?	Comment pensez-vous que je me sente ?
He wrote down all the details.	Il prit note de tous les détails.
We have a big day tomorrow.	Nous avons une journée importante demain.
I did everything.	J'ai tout fait.
I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolée, je ne m'en souviens pas vraiment.
I can't explain it to you now.	Je ne peux vous l'expliquer maintenant.
You are not a doctor.	Vous n’êtes pas un médecin.
I feel more confident now.	Je me sens désormais plus en confiance.
You look pale.	Tu as l'air pâle.
I'd like to stand.	J'aimerais être debout.
You see that tall building over there, don't you?	Vous voyez ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
You must not eat too much.	Tu ne dois pas manger trop.
He graduated from some rinky-dink college in Oklahoma.	Il est diplômé d'une faculté de seconde zone en Oklahoma.
Did you feel the earthquake this morning?	As-tu senti le tremblement de terre ce matin ?
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorants.
My father teaches English at a high school.	Mon père enseigne l'anglais au lycée.
Tom slept without a pillow.	Tom a dormi sans oreiller.
I'm not that worried.	Je ne suis pas si préoccupé.
Why didn't they say something?	Pourquoi n'ont-ils rien dit?
Am I first?	Suis-je le premier ?
I don't know what's got into her.	Je ne sais pas ce qui lui prend.
I thought it sounded like a good idea.	Je pensais que ça avait l'air d'une bonne idée.
I just don't feel like it.	Je n'en ai juste pas envie.
You can't intimidate us.	Vous ne pouvez pas nous intimider.
I'll give it to you.	Je vous le donnerai.
I feel like a new man.	Je me sens comme un homme nouveau.
I got tired with the work.	Je suis devenu fatigué du travail.
The rumor was without foundation.	La rumeur était sans fondement.
My father is very nice.	Mon père est très gentil.
You are always complaining.	Tu as toujours à te plaindre.
I hear that he sold his house.	J'ai entendu qu'il avait vendu sa maison.
Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentrés chez vous hier, après l'école ?
Have you got any ideas yet?	Avez-vous déjà une quelconque idée ?
Tom doesn't understand a thing.	Tom ne comprend rien.
You don't know everything.	Vous ne savez pas tout.
After days of warm weather, it became cold.	Après des jours de temps chaud, il se mit à faire froid.
Tom explained the project to Mary.	Tom expliqua le projet à Mary.
When would it be convenient for you?	Quand est-ce que ça vous arrange ?
She took off her old shoes and put on the new ones.	Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles.
Just ignore it.	Vous n'avez qu'à l'ignorer !
That meal was simply divine.	Ce repas était tout bonnement divin.
I hate that more than anything.	Je déteste ça plus que tout.
I want to please you.	Je veux vous faire plaisir.
The letter was addressed to me.	La lettre m'était destinée.
He came back after dark.	Il est revenu après le crépuscule.
It's not that noticeable.	Ce n'est pas si visible.
This is not my car.	Ce n'est pas ma voiture.
I have good news in store for you.	J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour toi.
Do you remember seeing me before?	Vous rappelez-vous m'avoir vue auparavant ?
I think I'm losing my mind.	Je pense que je perds l'esprit.
I made coffee.	J'ai préparé du café.
After hearing the tragic news, he went outside to be alone.	Après qu'il eut entendu la tragique nouvelle, il sortit dehors pour être seul.
Here comes Tom.	Voilà Tom.
I don't mind waiting.	Cela ne me fait rien d'attendre.
I didn't even see you once last year.	Je ne t'ai pas même vue une fois l'année passée.
I lost my wallet somewhere around here.	J'ai perdu mon portefeuille quelque part par ici.
He stretched out his arm for a magazine.	Il étendit son bras pour attraper un magazine.
They didn't see anything.	Ils ne virent rien.
I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de m'aider.
She wears heavy makeup.	Elle est maquillée comme un camion volé.
Please give me a hamburger.	Donnez-moi un hamburger, s'il vous plaît.
Lemons are sour.	Les citrons sont acides.
Why do you let Tom to do this to you?	Pourquoi laisses-tu Tom te faire ceci ?
I like the way this tastes.	J'aime le goût que ça a.
Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.
A man's worth lies not so much in what he has as in what he is.	La valeur d'un homme réside moins dans ce qu'il possède que dans ce qu'il est.
Please excuse my bad handwriting.	Veuillez excuser mon écriture illisible.
He has a pleasant voice.	Il a une voix agréable.
Tom didn't go to the hospital.	Tom n'est pas allé à l'hôpital.
We talked about time zones.	On a discuté des fuseaux horaires.
I'm looking for a job.	Je cherche un emploi.
Don't get any ideas.	Ne vous faites pas des idées !
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas gérer ça tout seul.
I want to thank you.	Je veux vous remercier.
I was pretty relaxed.	J'étais assez détendue.
Do you understand what I'm saying?	Comprends-tu ce que je suis en train de dire ?
You're very religious, aren't you?	Vous êtes très religieux, n'est-ce pas ?
Can you show me your boarding pass?	Pouvez-vous me montrer votre carte d'embarquement ?
Don't call Tom at his home after 2:30.	N'appelle pas Tom chez lui après 14h30.
Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
I just found out about it.	Je viens de le découvrir.
He is known as a rock singer.	Il est connu en tant que chanteur de rock.
She refuses to say more about it.	Elle refuse d'en dire plus.
You can't be too careful in situations like this.	On ne saurait être trop prudent dans de telles situations.
I wish he were here now.	J'aimerais qu'il soit là maintenant.
The lecture covered a lot of ground.	La conférence couvrait beaucoup de sujets.
I figured you'd be here.	Je pensais que vous seriez ici.
You're not a millionaire.	Vous n'êtes pas millionnaire.
I believe that there's a mistake.	Je crois qu'il y a une erreur.
I need a new pair of shoes.	J'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
The sirens went off.	Les sirènes se sont déclenchées.
Make sure you stick together so no one gets lost.	Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.
This is sweet.	C'est gentil.
It's best to make international calls person to person.	Il est préférable d'utiliser les appels téléphoniques à l'international pour communiquer seulement d'individu à individu.
Tom grew up in a working-class family.	Tom a grandi dans une famille ouvrière.
I heard a funny noise.	J'ai entendu un drôle de bruit.
Feel this.	Sens ça !
I know her well.	Je la connais bien.
The house is well insulated.	La maison est bien isolée.
The place is worth visiting at least once.	Le lieu vaut la peine d'être visité au moins une fois.
My pen is out of ink.	Mon stylo est à court d'encre.
Don't you remember anything?	Ne te souviens-tu pas de quoi que ce soit ?
We ask the teacher questions every day.	C'est nous qui posons, chaque jour, des questions à l'instituteur.
The company spends a lot of money on advertising.	La société dépense beaucoup d'argent en publicité.
You should not go there.	Tu ne devrais pas y aller.
Stir the soup.	Touille la soupe !
Stay out of my way!	Reste en dehors de mon chemin !
I really can't understand modern sculpture.	Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
I don't know how old I am.	Je ne sais pas quel âge j'ai.
They won't listen to you.	Ils ne t'écouteront pas.
Are all of them your friends?	Sont-elles toutes vos amies ?
Shouldn't that count for something?	Est-ce que cela ne devrait pas compter pour quelque chose ?
I forbid that.	J'interdis cela.
The day is almost over.	La journée est presque passée.
It's disconcerting.	C'est déconcertant.
Tom is chopping wood.	Tom coupe du bois.
I want to make you happy.	Je veux vous rendre heureux.
I lost the bet.	J'ai perdu le pari.
Tom started climbing.	Tom a commencé l'escalade.
The TV was on all the time.	La télé était tout le temps allumée.
I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparé.
I am sure I met him somewhere, but I do not remember who he is.	Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle plus qui il est.
That's all nonsense.	Ce ne sont que balivernes.
She has a comfortable income to live on.	Elle a un revenu confortable pour vivre.
What was the score at halftime?	Quel était le score à la mi-temps ?
I don't know how long we've got.	Je ne sais pas de combien de temps nous disposons.
Snails move slowly.	Les escargots se déplacent lentement.
I want to know what this is all about.	Je veux savoir de quoi tout ceci retourne.
This doesn't happen often.	Ça n'arrive pas souvent.
I had a hunch you would do that.	J'ai eu le pressentiment que vous feriez cela.
Is this translation correct?	Cette traduction est-elle correcte ?
May I ask you to help me with something?	Puis-je vous demander de m'aider avec quelque chose ?
She traveled around the world.	Elle voyagea autour du monde.
We have to warn him.	Il faut que nous l'avertissions.
Is anyone coming besides your friends?	Quiconque vient-il à part vos amis ?
I don't want to see it.	Je ne veux pas le voir.
Is there anything you need?	Y a-t-il quoi que ce soit dont vous ayez besoin ?
What difference does it make if people are looking at us?	Quelle différence cela fait-il si des gens nous regardent ?
Would you please explain the rules to me?	Pourrais-tu m'en expliquer les règles ?
I think Tom can do that.	Je pense que Tom peut faire cela.
How will he pay his debts?	Comment payera-t-il ses dettes ?
Have a safe trip.	Fais un bon voyage !
I accompanied her on the piano.	Je l'accompagnais au piano.
I was unable to go to his birthday party.	Je fus dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
I made these boxes myself.	J'ai fait ces boîtes par moi-même.
She's waiting for you at home.	Elle vous attend chez elle.
He's been divorced for 2 years already.	Il est divorcé depuis deux ans déjà.
I received your message.	J'ai reçu ton message.
Why are you angry?	Pourquoi es-tu en colère ?
I like to travel by myself.	J'aime voyager seul.
I really don't have the time.	Je n'ai vraiment pas le temps.
Who will do it?	Qui le fera ?
Get out of here.	Sortez d'ici !
I was expecting you last night.	Je vous attendais la nuit dernière.
I wasn't able to remember the title of that song.	Je fus incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
I would like to rent a car.	J'aimerais louer une voiture.
Don't give it a second thought.	Fais-le sans réfléchir !
Her skin is as white as snow.	Sa peau est aussi blanche que la neige.
I'm the one who met him.	Je suis celui qui l'a rencontré.
I know what they're like.	Je sais de quoi elles ont l'air.
I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureuse si ça se reproduisait.
Thanks for the compliment.	Merci pour le compliment !
I've made up my mind.	Je me suis décidé.
There are no customers.	Il n'y a pas de clients.
I enjoy your company.	J'apprécie votre compagnie.
How about your father?	Et ton père ?
I'd like to visit Australia someday.	J'aimerais visiter l'Australie un jour.
She sent me a letter.	Elle m'a envoyé une lettre.
I am thinking about my children.	Je pense à mes enfants.
Would you like to come to my party?	Voudrais-tu venir à ma fête ?
I admire their ingenuity.	J'admire leur ingéniosité.
I make my own rules.	Je fais mes propres règles.
Is there a flight in the afternoon?	Y a-t-il un vol dans l'après-midi ?
She advised him to stop drinking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de boire.
The government collapsed after a vote in parliament.	Le gouvernement tomba après un vote au parlement.
The cat arched its back and stretched itself.	Le chat arqua le dos et s'étira.
A few were drunk most of the time.	Quelques-uns étaient soûls la plupart du temps.
Everybody speaks well of him.	Tout le monde parle de lui en bien.
His ancestors went there from Ireland.	Ses ancêtres sont venus d'Irlande.
I do not drink coffee.	Je ne bois pas de café.
You've got the wrong person.	Tu as serré la mauvaise personne.
Look up there.	Regarde là-haut.
He will be back in an hour.	Il sera de retour dans une heure.
I think they're students.	Je pense que ce sont des étudiants.
I understand your feelings.	Je comprends vos sentiments.
I have to speak with you immediately.	Je dois te parler immédiatement.
I didn't ask you to come with us.	Je ne t'ai pas demandé de venir avec nous.
This computer runs on batteries.	Cet ordinateur fonctionne sur batteries.
He amazed everyone by passing his driving test.	Tous furent épatés qu'il eût réussi à l'examen du permis de conduire.
I can't agree with you on this matter.	Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce sujet.
Can you please look the other way?	Pouvez-vous regarder de l'autre côté, je vous prie ?
Where are we going?	Où va-t-on ?
Was it you that left the door open last night?	Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
Let's cross here.	Traversons ici.
Let's talk about Australia.	Parlons de l'Australie.
We can't give up.	Nous ne parvenons pas à admettre notre défaite.
Come quickly!	Viens vite !
Manholes are round because that way they won't accidentally fall through the hole.	Les plaques d'égout sont rondes afin qu'elles ne puissent pas tomber accidentellement dans leur trou.
I want to see a doctor about my stomachache.	Je veux voir un médecin à propos de mes maux d'estomac.
Don't forget to put on sunscreen.	N'oublie pas de mettre de la crème solaire !
I may know someone who can help you.	Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.
Could somebody get me a spoon?	Quelqu'un pourrait-il aller me chercher une cuillère ?
You're the one who planted that tree.	C'est toi qui as planté cet arbre.
I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je te prie.
They were spending money.	Ils dépensaient de l'argent.
I figured you wouldn't come.	J'imaginais que tu ne viendrais pas.
I don't mean half of what I say.	Je ne pense pas la moitié de ce que je dis.
Let's not argue.	Ne nous disputons pas !
It is time for her to go home.	Il est temps pour elle de rentrer chez elle.
Get out!	Sortez !
You're winning, aren't you?	Vous êtes en train de gagner, n'est-ce pas ?
Water conducts of electricity.	L'eau est conductrice d'électricité.
You must not stay up late.	Vous ne devez pas veiller tard.
He doesn't have any real friends.	Il n'a pas de véritables amis.
Would you please reserve a room near the Toronto international Airport?	S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?
The ice is too hard to crack.	La glace est trop dure à briser.
She fooled him.	Elle l'a berné.
Where's the shirt I bought you?	Où est la chemise que je t'ai achetée ?
Go play in traffic.	Va mourir.
Waiter, please bring me some water.	Garçon ! De l'eau, je vous prie.
The streets aren't safe at night.	De nuit, les rues ne sont pas sûres.
Have you eaten supper yet?	As-tu déjà dîné ?
Don't cave into their demands.	Ne cède pas à ses exigences.
I waited until the last minute.	J'ai attendu jusqu'à la dernière minute.
Follow us.	Suis-nous !
Write your name in capitals.	Écrivez votre nom en majuscules.
In a sense, it is true.	En un sens, c'est vrai.
I walked toward the park.	J'ai marché en direction du parc.
Your father seems very nice.	Votre père semble très gentil.
Does it make a big difference?	Cela fait-il une grosse différence ?
Do you believe in God?	Crois-tu en Dieu ?
Who is younger, him or me?	Qui est le plus jeune, lui ou moi ?
Is that all you can say?	Est-ce là tout ce que vous pouvez dire ?
Honesty is a virtue.	L'honnêteté est une vertu.
Take good care of my daughter, Tom.	Prends bien soin de ma fille, Tom.
Who notified you?	Qui vous a informé ?
She went to Italy to study literature.	Elle est allée en Italie dans le but d'étudier la littérature.
Can you help her out before they catch her?	Peux-tu l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
You are so stupid.	Vous êtes tellement idiotes !
You're part of the problem.	Tu fais partie du problème.
I had my shoes shined.	J'ai fait cirer mes chaussures.
You never stop, do you?	Tu n'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?
I slipped and fell on the icy sidewalk.	J'ai glissé et suis tombé sur le trottoir verglacé.
Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venus ici aujourd'hui ?
Her work is to wash the dishes.	Son travail consiste à laver la vaisselle.
He was stoned.	Il fut lapidé.
That hasn't happened yet.	Ce n'est pas encore arrivé.
You're afraid, aren't you?	Tu as peur, pas vrai ?
This train is made up of seven cars.	Ce train est composé de sept wagons.
I hate exercising.	J'ai horreur de faire du sport.
Tom often cuts class.	Tom fait souvent l'école buissonnière.
I should've called.	J'aurais dû appeler.
We spent hours looking for it.	Nous avons passé des heures à le chercher.
Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	Pourquoi ne restes-tu pas un moment après que tout le monde soit parti de manière à ce que nous puissions discuter ?
I had a good coach.	J'ai disposé d'un bon entraîneur.
I'm doing everything I can.	Je fais tout mon possible.
A fire broke out in the neighborhood yesterday.	Hier, un incendie a éclaté dans le voisinage.
I really don't envy you.	Je ne t'envie vraiment pas.
I'm from Tokyo.	Je viens de Tokyo.
Tom doesn't speak French.	Tom ne parle pas français.
Speaking in public makes me nervous.	Parler devant un public me rend nerveux.
If you leave right now, you'll be in time for the plane for sure.	Si vous partez maintenant, vous serez assurément à l'heure pour l'avion.
He lives apart from his parents.	Il vit séparément de ses parents.
Let me help.	Laissez-moi vous aider !
He cleaned it up.	Il l'a nettoyé.
He used to get up early when he was young.	Il avait l'habitude de se lever de bonne heure quand il était jeune.
You are early.	Tu es en avance.
Tom learned how to do that from his grandfather.	Tom a appris à faire ça avec son grand-père.
The evidence convinced us of his innocence.	La preuve nous a convaincus de son innocence.
The product of two negative numbers is positive.	Le produit de deux nombres négatifs est positif.
I appreciate the support.	Je suis reconnaissante pour votre soutien.
She herself helped him because no one else would.	Elle l'a elle-même aidé car personne d'autre ne voulait le faire.
Tom found evidence.	Tom a trouvé des preuves.
I still haven't heard from him.	Je n'ai encore toujours rien entendu à son sujet.
I think it'd be great if you could come.	Je pense que ce serait génial si tu pouvais venir.
She accused me of telling a lie.	Elle m'a accusé de dire un mensonge.
They can't fire you.	Ils ne peuvent pas te virer.
We will know the truth before long.	Avant peu nous connaîtrons la vérité.
That's a job of your own choosing, isn't it?	C'est un travail que tu as toi-même choisi, n'est-ce pas ?
Your answer is far from perfect.	Ta réponse est loin d'être parfaite.
I get the idea.	Je pige.
This is nonsense.	C'est absurde.
His parents approve of the engagement.	Ses parents approuvent les fiançailles.
There are some eggs in the box.	Il y a des œufs dans la boîte.
War affects us all.	La guerre nous affecte tous.
We all did well.	Nous avons tous bien réussi.
This is unsafe.	Ce n'est pas sécurisé.
You can go to the station by bus.	Vous pouvez aller à la gare en bus.
Is this about the other night?	Est-ce à propos de l'autre soir ?
Every author suffers from writer's block from time to time.	Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.
I went there yesterday.	Je m'y suis rendu hier.
You can't carry on like this.	Tu ne peux continuer ainsi.
No matter how much you try to convince people that chocolate is vanilla, it'll still be chocolate, even though you may manage to convince yourself and a few others that it's vanilla.	Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.
I see nothing wrong with this.	Je ne vois aucun problème avec ça.
I ought to have told her the truth.	J'étais obligé de lui dire la vérité.
They don't get along together.	Ils ne s'entendent pas ensemble.
I need to find something to cut this with.	Il me faut trouver quelque chose pour couper ceci.
How did you make a living in Tokyo?	Comment avez-vous gagné votre vie à Tokyo ?
There are no food stores in the immediate area.	Il n'y a pas de magasin d'alimentation à proximité immédiate.
Can I use your telephone?	Puis-je utiliser ton téléphone ?
I wonder if Tom has one I could borrow.	Je me demande si Tom en a un que je pourrais emprunter.
What time does the first train leave?	Quand part le premier train ?
Go with your instinct.	Suis ton instinct.
What did I leave behind?	Qu'ai-je laissé derrière moi ?
You cannot live without water.	Vous ne pouvez pas vivre sans eau.
I like it when it's snowing.	J'aime qu'il neige.
I think we'll get off at the next station.	Je pense que nous descendrons à la prochaine station.
If you don't want to give a speech, you don't have to.	Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligé.
There is a TV remote control under the couch.	Sous le canapé, il y a une télécommande.
I am sorry for you.	Je suis désolé pour toi.
Switzerland is a beautiful country.	La Suisse est un beau pays.
What a strange dog!	Quel chien étrange !
We are moving next month.	Nous déménageons le mois prochain.
He's a cardiologist.	Il est cardiologue.
I have been writing letters all day long.	J'ai écrit des lettres toute la journée.
I don't want to fight you.	Je ne veux pas me battre avec vous.
I can't figure out what she really wants.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut vraiment.
Everybody loves him.	Tout le monde l'aime.
I think we've already wasted too much time.	Je pense que nous avons déjà gaspillé trop de temps.
He did what he promised to do.	Il a fait ce qu'il a promis.
I wake up at 7 o'clock.	Je me lève à 7 heures.
The assignment took me longer than I had expected.	Cette tâche me prit plus de temps que je n'avais prévu.
Our team did very well.	Notre équipe s'est très bien débrouillée.
Concerning this matter, I'm the one to blame.	En ce qui concerne cette affaire, je suis le fautif.
Could you send someone up to make the bed?	Pourriez-vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?
Why did you join the Army?	Pourquoi avez-vous rejoint l'armée ?
I'm happy enough.	Je suis assez contente.
What he said was a slight exaggeration.	Ce qu'il a dit constituait une légère exagération.
Tom was so hungry that he ate dog food.	Tom avait si faim qu'il a mangé de la nourriture pour chien.
Who volunteered?	Qui a fait du bénévolat ?
I want somebody to talk to.	J'aimerais quelqu'un avec qui parler.
I'm asking you as a friend.	Je te le demande en tant qu'ami.
He was outraged.	Il était indigné.
No matter how rich you are, you can't buy true love.	Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.
When's this supposed to happen?	Quand est-ce supposé avoir lieu ?
Why are you trying to make me laugh?	Pourquoi essaies-tu de me faire rire ?
Catch me if you can.	Attrape-moi si tu peux.
If I were in her place, I wouldn't give up yet.	Serais-je à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
What did you say?	Qu'as-tu dit ?
You'd better stay with me.	Tu ferais mieux de rester avec moi.
Now let's begin the game.	Que le match commence.
I'd say you're jealous.	Je dirais que tu es jaloux.
Tom asked a few questions that Mary didn't want to answer.	Tom posa quelques questions auxquelles Mary ne voulait pas répondre.
Above all things, we must not be selfish.	Avant tout, nous ne devons pas être égoïstes.
You can't have fun all the time.	Tu ne peux pas t'amuser sans cesse.
Let's pretend we are ninjas.	On dirait qu'on est des ninjas.
Tom doesn't smile very often.	Tom ne sourit pas très souvent.
They were all scared.	Ils étaient tous effrayés.
I'm indebted to you.	J'ai une dette envers vous.
I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.
Are you suggesting that we impersonate policemen?	Êtes-vous en train de suggérer que nous nous fassions passer pour des policiers ?
He wiped the sweat from his brow.	Il essuya la sueur de son front.
I can't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire cela.
You should be careful not to become overconfident.	Vous devriez faire attention de ne pas devenir trop sûr de vous-même.
I just told him.	Je viens de le lui dire.
She told me that her mother had bought it for her.	Elle me dit que sa mère l'avait acheté pour elle.
I must be blind.	Faut-il que sois aveugle !
The spell was broken and the pig turned into a man.	Le sort fut rompu et le porc se transforma en homme.
I'm not quite finished yet.	Je n'en ai pas encore tout à fait terminé.
Is there something in particular that you want to drink?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez boire ?
I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravi si elles me demandaient de prononcer un discours.
I was in bed all day long yesterday.	Je suis resté alité toute la journée d'hier.
Why didn't I think of that?	Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
I know nothing but this.	Je ne sais rien d'autre.
That's completely unfair.	C'est totalement injuste.
Stop acting like a jerk.	Arrête de faire le crétin.
Can someone open a window?	Quelqu'un peut-il ouvrir une fenêtre ?
You probably don't want to talk to me.	Tu ne veux probablement pas me parler.
How many did you get?	Combien en as-tu eu ?
The girl trembled with fear.	La fille tremblait de peur.
I'll get fired if I don't do it.	Je vais me faire virer si je ne le fais pas.
It often snows here.	Il neige souvent ici.
I'd like to speak with my lawyer.	J'aimerais parler à mon avocat.
I found something interesting in the town.	J'ai trouvé quelque chose d’intéressant dans la ville.
I've got accustomed to speaking in public.	Je me suis habitué à parler en public.
That's a very interesting theory.	C'est une théorie vraiment intéressante.
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.
Where's the nearest shopping mall?	Où se trouve le centre commercial le plus proche?
He stayed out of public life.	Il s'est tenu à l'écart de la vie publique.
There is no answer to your question.	Il n'y a pas de réponse à ta question.
Is distilled water drinkable?	Est-ce que l'eau distillée est potable ?
Look at the picture at the top of the page.	Regardez l'image en haut de la page.
My job will only last two years at most.	Mon travail ne durera que deux ans au maximum.
I myself will repair that machine.	Je réparerai cette machine tout seul.
Tom looked around, but Mary was already gone.	Tom regarda autour de lui, mais Marie était déjà partie.
You don't look comfortable.	Tu n'as pas l'air à l'aise.
He came to pick me up.	Il est venu pour me prendre.
Each taxpayer has the right to know where his money goes.	Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
He stopped to talk to them.	Il arrêta de leur parler.
There's no turning back.	Il n'y a pas de retour en arrière possible.
That's all we talk about.	Nous ne parlons que de ça.
What would you do if you saw a man from another planet?	Que feriez-vous si vous voyiez un homme venant d'une autre planète ?
This is not my first time riding a bicycle.	Ce n'est pas la première fois que je fais du vélo.
How can we tell?	Comment pouvons-nous le dire ?
The Rhine flows between France and Germany.	Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.
Do you recycle?	Pratiques-tu le recyclage ?
What did you say your name was?	Comment as-tu dit que tu t'appelais ?
I want a martini.	Je veux un martini.
You can go back to bed.	Vous pouvez retourner au lit.
They are very big.	Ils sont très massifs.
Tom is very independent-minded.	Tom est très indépendant.
The man connected two wires.	L'homme connecta deux fils.
Can't you do something to help me?	Ne pouvez-vous pas faire quelque chose pour m'aider ?
He was also kind to animals.	Il était aussi gentil avec les animaux.
This room is quiet.	Cette chambre est calme.
This breaks my heart.	Ça me brise le cœur.
I'll be with you in a second.	Je suis à toi dans une seconde.
I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes mien.
He lost his eyesight in that accident.	Il perdit la vue dans cet accident.
Tom didn't say anything about where he'd come from.	Tom n'a rien dit sur l'endroit d'où il venait.
Tom could do that.	Tom pourrait faire ça.
I think my girlfriend is kind of cute.	Je trouve que ma petite amie est assez mignonne.
Bacteria are everywhere.	Les bactéries sont partout.
Where did you park the car?	Où as-tu garé la voiture ?
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie écoutée.
Mother went shopping with my brother.	Mère est allée faire des courses avec mon frère.
I still believe the Internet is not a place for children.	Même maintenant, je pense qu'internet n'est pas un endroit fait pour les enfants.
You must continue to train.	Tu dois continuer à t'exercer.
Tom failed miserably.	Tom a échoué lamentablement.
Surround yourself only with people who are going to lift you higher.	Ne vous entourez que de gens qui vont vous élever plus haut.
I'm staying over at my friend's place.	Je passe la nuit chez mon amie.
How do you propose we solve this problem?	Comment proposes-tu que nous résolvions ce problème ?
She looked at me and laughed.	Elle m'a regardé et a ri.
I need a clean shirt.	J'ai besoin d'une chemise propre.
I've been waiting for her for an hour.	Je l'attends depuis une heure.
I thought you didn't know that.	Je pensais que tu ignorais ça.
She advised him to take a rest, but he didn't follow her advice.	Elle lui a conseillé de prendre un congé, mais il n'a pas suivi son conseil.
A stitch in time saves nine.	Mieux vaut prévenir que guérir.
You're not safe here.	Tu n'es pas en sécurité, ici.
Doesn't anyone care?	Personne ne s'en soucie-t-il ?
Everyone in her class likes her.	Chacun dans sa classe l'aime.
She gave him a sweater on his birthday.	Elle lui a offert un chandail pour son anniversaire.
Don't judge a book by its cover.	Ne juge pas un livre sur sa couverture.
How do you know it's real?	Comment sais-tu que c'est vrai ?
I don't want you to get involved.	Je ne veux pas que tu t'en mêles.
They all thought Tom was crazy.	Elles pensaient toutes que Tom était fou.
Stop teasing me.	Arrêtez de me taquiner !
We make a great team.	Nous formons une grande équipe.
We have bigger problems to worry about.	Nous avons à nous soucier de problèmes plus importants.
I had left the key in the office the day before.	J'ai laissé la clé au bureau, le jour précédent.
When did you become a teacher?	Quand es-tu devenu instituteur ?
Are you sleepy?	As-tu sommeil ?
I know your brother very well.	Je connais très bien votre frère.
Do you know the reason?	Connaissez-vous la raison ?
Tom has a big mouth.	Tom est une pipelette.
I don't have a very good dictionary.	Je n'ai pas un très bon dictionnaire.
The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel a occasionné beaucoup de dommages aux récoltes.
Tom wants to say hello.	Tom a envie de dire bonjour.
I love you and I don't want anything bad to happen to you.	Je vous aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal vous arrive.
The bank was held up last night.	La banque a été cambriolée la nuit dernière.
He left after he had lunch.	Il partit après qu'il eût déjeuné.
She closed her diary slowly.	Elle ferma lentement son journal.
I've heard the rumor.	J'ai entendu la rumeur.
I was happy then.	J'étais heureuse, alors.
Don't you remember us?	Ne te rappelles-tu pas de nous ?
I'd like to be your friend.	J'aimerais être ton ami.
Are you feeling under the weather?	Vous sentez-vous indisposée ?
They are very big.	Ils sont très gros.
I've given it a lot of thought.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
I don't sleep a lot.	Je ne dors pas beaucoup.
He took us to the zoo.	Il nous a emmenés au zoo.
I go to school with him.	Je vais à l'école avec lui.
I said no.	J'ai dit non.
Of all my friends, he is the closest.	De tous mes amis, il est le plus proche.
Not all children like apples.	Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
I don't like to wear shoes without socks.	Je n'aime pas porter des chaussures sans chaussettes.
You've found it.	Tu l'as trouvé.
She locked the door.	Elle a fermé la porte à clé.
I hesitated about which road to take.	J'hésitais quant à la route à prendre.
I am happy to meet you.	Je suis heureux de te voir.
I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'elles nous avaient entendus.
This food smells rotten.	Cette nourriture a une odeur de pourri.
To tell the truth, I do not like him.	Franchement, je ne l'aime pas.
Trust no one.	Ne te fie à personne !
That might happen on Monday.	Il se pourrait que cela se passe lundi.
He'll be here real soon.	Il sera là d'un instant à l'autre.
The police were suspicious of his movements.	La police était suspicieuse de ses mouvements.
He is doing a super job.	Il fait un super boulot.
It's 50 yen.	C'est 50 yen.
Everyone knows what's going on.	Tout le monde sait ce qui se passe.
I think that she's honest.	Je pense qu'elle est honnête.
I don't care for green tea.	Je n'aime pas le thé vert.
Why should you suspect me?	Pourquoi devrais-tu me suspecter ?
Tom took another sip.	Tom prit une autre gorgée.
An innocent man was arrested by mistake.	Un homme innocent a été arrêté par erreur.
It is wrong to steal money.	C'est mal de voler de l'argent.
I needed the money.	J'avais besoin de l'argent.
We're not done yet.	Nous n'en avons pas encore terminé.
The violence lasted for two weeks.	La violence persista durant deux semaines.
I'm taking my book with me.	Je prends mon livre avec moi.
He does not understand modern technology.	Il ne comprend pas la technologie moderne.
This is how I learned English.	Et ainsi ai-je appris l'anglais.
It’s a quarter past eight.	Il est huit heures et quart.
I liked your friends.	J'appréciai tes amis.
I went to the mall with my friends.	Je me suis rendue avec mes amis, dans la galerie commerciale.
You shouldn't have gone fishing today.	Tu n'aurais pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
He's the same age as me.	Il a le même âge que moi.
I looked, but I didn't see anything.	J'ai regardé, mais je n'ai rien vu.
It's dangerous to text while crossing the road.	Il est dangereux d'envoyer des SMS tout en traversant la rue.
I like my steak medium.	Un steak à point, s’il vous plaît.
I made a list.	J'ai fait une liste.
I think you're drunk.	Je pense que vous êtes ivre.
The loud drill gave her husband a headache.	Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari.
I learned a lot from you.	J'ai beaucoup appris de vous.
You'll get over this.	Tu t'en remettras.
Things are only going to get worse.	Les choses ne vont faire qu'empirer.
They were only interested in selling books.	Tout ce qui les intéressait était de vendre des livres.
We got all the materials together.	Nous assemblâmes tout l'équipement.
Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassée ?
What do you think they'll do to me?	Que penses-tu qu'ils me feront ?
You're bright.	Vous êtes brillant.
We've got better things to do with our time.	Nous avons mieux à faire de notre temps.
There's no point in asking me for money.	Ça ne sert à rien de me demander de l'argent.
I will be working on my report all day tomorrow.	Je travaillerai à mon rapport toute la journée de demain.
He agreed to give us an interview.	Il nous accorda une entrevue.
She asked him to call her later.	Elle lui a demandé de l'appeler plus tard.
I'll let you know in a day or so.	Je te le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
Please bring a cup of tea to me.	Apportez-moi une tasse de thé s'il vous plaît.
You were so strong.	Tu étais tellement fort.
He did not listen.	Il n'a pas écouté.
Don't you want some ice cream?	Ne veux-tu pas de glace ?
I need some sugar to make a cake.	J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
It's getting there.	Ça arrive.
You must not enter the room.	Vous ne devez pas pénétrer dans la pièce.
There are many rooms.	Il y a beaucoup de pièces.
The gun is jammed.	L'arme est enrayée.
"May I use your dictionary?" "By all means."	"Puis-je utiliser votre dictionnaire ?" "Je vous en prie."
Where do you think I met her?	Où pensez-vous que j'ai fait sa connaissance ?
It takes 10 minutes to get to the station.	Il faut 10 minutes pour aller à la gare.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certains.
I asked him where he was going.	Je lui ai demandé où il allait.
If you want to talk, let's talk.	Si tu veux discuter, discutons !
Turn your papers in.	Remettez-lui vos papiers.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manquées.
I agree with the opinion that real estate is overpriced.	Je suis d'accord avec l'opinion que l'immobilier est trop cher.
Did you go to any famous gardens?	Êtes-vous allés dans un des jardins célèbres?
How long does it take to walk to the station?	Combien de temps cela met-il pour marcher jusqu'à la gare ?
Never give up on your dreams.	Ne laisse jamais tomber tes rêves !
I'll graduate this year, I hope.	J'obtiendrai mon diplôme cette année, j'espère.
Can I bring you anything else?	Puis-je vous apporter autre chose ?
Doesn't that mean anything to you?	Cela ne signifie-t-il rien pour vous ?
We cross the railroad tracks every morning.	Nous traversons la voie ferrée chaque matin.
The rescue party searched for the missing passengers.	L'équipe de secours est partie à la recherche des passagers disparus.
Some people read books to kill time.	Certains lisent des livres pour tuer le temps.
I suggest that your son come to our party.	Je propose que votre fils vienne à notre fête.
Tom won't believe it.	Tom n'y croira pas.
I'm not sure why they asked me that.	Je ne sais pas vraiment pourquoi elles m'ont demandé ça.
What's for lunch?	Qu'y a-t-il pour déjeuner ?
Does your head hurt?	Avez-vous mal à la tête?
Please be careful.	Veuillez être prudent.
Don't hesitate to take the opportunity to propose to her.	N'hésite pas à saisir l'opportunité de la demander en mariage.
I think you're the most beautiful girl I've ever seen.	Je pense que vous êtes la plus belle fille que j'ai jamais vue.
This is an easy sentence.	C'est une phrase facile.
How do I delete this file?	Comment est-ce que je fais pour supprimer ce fichier ?
On hearing the news, she turned pale.	En entendant les nouvelles, elle pâlit.
We found a beautiful, blue lagoon on the far side of the island.	Nous sommes tombés sur une très jolie lagune bleue dans la zone la plus éloignée de l'île.
We could've made a fortune.	Nous aurions pu faire fortune.
I'm using the computer.	Je suis en train d'utiliser l'ordinateur.
My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé au haut d'un arbre.
He left without so much as saying goodbye.	Il partit sans même dire au revoir.
Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévois-tu de te rendre en vacances, l'été prochain ?
Do you want to touch it?	Voulez-vous le toucher ?
Do you really need to ask the question to know the answer?	Avez-vous vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
I don't know if she will come.	Je ne sais pas si elle viendra.
Tom started climbing.	Tom a commencé à grimper.
I know that it is highly unlikely that anyone can help me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque puisse m'aider.
I can't tell you anything yet.	Je ne peux rien vous dire pour l'instant.
Are you telling me how to do my job?	Êtes-vous en train de me dire comment faire mon boulot ?
Is he done using the telephone?	A-t-il terminé avec le téléphone ?
I am doubtful whether he will come.	Je doute qu'il vienne.
I hope that you will like it.	J'espère que vous l'aimerez.
This medicine must not be placed within the reach of children.	Ce médicament doit être conservé hors de portée des enfants.
She is bad-mannered.	Elle est mal élevée.
Can I speak to the head nurse?	Puis-je parler à l'infirmière-chef ?
Enthusiasm is contagious.	L'enthousiasme est contagieux.
I use it.	Je m'en sers.
Once more, please.	Encore une fois s'il vous plaît.
It was a bad movie.	C'était un mauvais film.
I already gave you half.	Je vous ai déjà donné la moitié.
I was ushered to my seat.	Je fus conduit à ma place.
I could've done better, I think.	J'aurais pu faire mieux, je pense.
Do you remember?	Tu te souviens ?
Everyone wants to meet you. You're famous!	Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
It looks like she's got a lot of friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
The area was quiet.	Cette zone était calme.
Don't call him now.	Ne l'appelle pas maintenant.
I haven't tried doing it that way.	Je n'ai pas essayé de le faire de cette manière.
By the way, do you play the violin?	Au fait, jouez-vous du violon ?
Have you finished reading that book?	As-tu fini de lire ce livre ?
He's the new CEO from the parent company in France.	Il est le nouveau PDG de la société mère en France.
Would you mind lending me your car?	Voudriez-vous bien me prêter votre voiture ?
I don't think you can sell that.	Je ne pense pas que vous puissiez vendre ça.
You'll be safe.	Tu seras en sécurité.
I saw Tom yesterday and he looked sad.	J'ai vu Tom hier et il semblait triste.
Tom asked the stranger who he was.	Tom a demandé à l'étranger qui il était.
No one believed him.	Personne ne l'a cru.
The defendant was found not guilty by reason of insanity.	Le mis en examen fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
You're the best thing that ever happened to me.	C'est toi qui es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
It won't be long before we can start.	Ce ne sera pas long avant que nous puissions commencer.
Whoever says so is a liar.	Quiconque le dit est un menteur.
You've come too early.	Vous êtes venu trop tôt.
Can you do it faster?	Peux-tu le faire plus vite ?
How are you feeling today?	Comment te sens-tu aujourd'hui ?
What if I asked you to stay?	Que dirais-tu si je te demandais de rester ?
Can I see you a second?	Puis-je vous voir une seconde ?
How can I extract the audio from a video clip?	Comment puis-je extraire le son d'une séquence vidéo ?
The joke's on you.	On se moque de vous.
Help me out.	Aide-moi à sortir.
I hope you're not going to disappoint me.	J'espère que vous ne me décevrez pas.
I'll order that later.	Je le commanderai plus tard.
This is the lady I spoke of yesterday.	C'est la dame dont j'ai parlé hier.
Now drink up.	Finis ton verre, maintenant !
He is popular with everybody.	Il est populaire auprès de tout le monde.
You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnels.
It was like a dream.	Ça me semblait comme un rêve.
I don't know and neither does he.	Je ne sais pas et lui non plus.
He pretends to be enthusiastic when his boss is around.	Il feint l'enthousiasme quand son patron est dans les environs.
There's something funny going on here.	Il y a quelque chose de bizarre qui se passe ici.
I am an artist.	Je suis une artiste.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vu.
Tom must be proud of you.	Tom doit être fier de vous.
If you don't want to sing, you don't have to.	Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligée.
Should you always freeze fresh meat?	Faut-il toujours congeler la viande fraîche ?
Are you able to type?	Savez-vous taper à la machine ?
What have we done to be punished like this?	Qu'avons-nous fait pour être ainsi punis ?
Where is the bus stop for the museum?	Où se trouve l'arrêt de bus pour le musée ?
We used to talk about our future.	Nous discutions souvent de notre futur.
What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne suis pas heureuse ?
He saw a light far away.	Il a vu une lumière au loin.
Since I was sleepy, I went to sleep.	Comme j'avais sommeil, je suis allé au lit.
I was too embarrassed to look her in the eye.	J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.
The dog started barking.	Le chien s'est mis à aboyer.
You didn't warn me.	Vous ne m'avez pas averti.
He tries.	Il essaye.
That's how I would do it.	C'est comme ça que je le ferais.
I believe the answer is yes.	Je crois que la réponse est oui.
I have no regrets.	Je n'ai pas de regrets.
You'll forget about me someday.	Vous m'oublierez un jour.
I had no notion that you were coming.	Je ne pensais pas que vous viendriez.
We appreciate your help.	Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.
This one is as good as that one.	Celui-ci est aussi bien que celui-là.
I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je ne négligerai aucun détail pour découvrir qui a fait ça.
I'll stay with Tom until you return.	Je resterai avec Tom jusqu'à ce que tu reviennes.
When he came, I was writing a letter.	Quand il est venu, j'étais en train d'écrire une lettre.
Thanks for joining us.	Merci de vous joindre à nous.
I'm from the East Coast.	Je suis de la côte Est.
Don't buy that.	N'achète pas ça.
Aren't you guys sleepy?	N'avez-vous pas sommeil, les mecs ?
They want you to resign.	Elles veulent que vous démissionniez.
Could I talk to the two of you alone?	Pourrais-je vous parler à toutes deux en particulier ?
I got there ahead of time.	J'y suis parvenu en avance.
I do not think that he will come.	Je ne pense pas qu'il viendra.
It's a complicated question.	C'est une affaire compliquée.
Not a sound was to be heard in the concert hall.	On n'entendait pas un son dans la salle de concert.
My birthday falls on Friday this year.	Mon anniversaire tombe un vendredi cette année.
Is this the place where your mother works?	Est-ce là que votre mère travaille ?
You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne le voulez pas.
I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolé de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
I'm paying.	C'est moi qui paie.
He hit me twice.	Il m'a frappée par deux fois.
Who ate all the cookies?	Qui a mangé tous les biscuits ?
She knitted her father a sweater.	Elle a tricoté un pull à son père.
The Olympic Games are held every four years.	Les Jeux Olympiques sont organisés tous les quatre ans.
If everyone pitches in, we can do it.	Si tout le monde y met du sien, nous pouvons y arriver.
That's good enough.	C'est suffisamment bon.
She often goes to the movies with him.	Elle se rend souvent au cinéma avec lui.
All the guests were touched by her hospitality.	Tous les invités étaient émus par son hospitalité.
I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste te dire combien j'étais satisfait.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligés de répondre.
Scott was a contemporary of Byron.	Scott était contemporain de Byron.
Tom sat down on the couch.	Tom s'assit sur le canapé.
May I switch off the light?	Puis-je éteindre la lumière ?
We're not friends anymore.	Nous ne sommes plus amies.
Where is the market?	Où est le marché ?
The truth is I told a lie.	La vérité, c'est que j'ai menti.
I don't care much for coffee.	Je n'aime pas le café plus que ça.
She's had a hard life.	Elle a eu une vie difficile.
I usually do the dishes.	D'habitude je fais la vaisselle.
All I want is someone special in my life.	Tout ce que je veux, c'est quelqu'un de spécial dans ma vie.
Are you afraid of a little girl?	As-tu peur d'une petite fille ?
Are you coming or not?	Viens-tu ou pas ?
Why don't we drop by to see her?	Pourquoi ne passons-nous pas la voir ?
They will agree on that.	Elles seront d'accord là-dessus.
I just want to wish you a merry Christmas.	Je veux juste vous souhaiter un joyeux Noël.
Tom carried Mary on his shoulders.	Tom porta Mary sur ses épaules.
She's a very nice girl.	C'est une fille très chouette.
Thanks for your invitation to the party.	Merci pour ton invitation à la fête.
She looked after her baby.	Elle s'est occupée du bébé.
She used to live near him.	Elle habitait près de lui.
Is he afraid of death?	A-t-il peur de la mort ?
Stocks hit a new high.	Les actions ont atteint un nouveau sommet.
It's not evening yet.	Ce n'est pas encore le soir.
I really thought I'd win.	Je pensais vraiment que je gagnerais.
I never got caught.	Je ne me suis jamais fait prendre.
Who is this girl?	Qui est cette fille  ?
All those books are mine.	Tous ces livres sont les miens.
Give me your money.	Donne-moi ton argent.
I think we should break up.	Je pense que nous devrions nous séparer.
She drives me mad.	Elle me rend fou.
I got what I came for.	J'ai obtenu ce pourquoi je suis venue.
Please tell me what you know about it.	Veuillez me dire ce que vous en savez.
Obviously, Tom didn't want to go.	Visiblement, Tom ne voulait pas y aller.
Our cat is in the kitchen.	Notre chat est dans la cuisine.
She kept on talking.	Elle continua de parler.
Tom didn't want to talk to anyone.	Tom n'a voulu parler à personne.
You just screwed up.	Tu viens de foirer.
Save me some ice cream.	Garde-moi un peu de glace.
My battery is almost dead.	Ma batterie est presque morte.
Look before you leap.	Regardez avant de sauter.
His child's life is in danger.	La vie de son enfant est en danger.
What language do they speak in the United States?	Quelle langue parle-t-on aux USA ?
I am very glad school is over.	Je suis très contente que l'école soit finie.
I live there by myself.	J'y vis seul.
You're foolish.	Vous êtes imprudentes.
I'll be thinking of you every day while I'm away.	Je penserai chaque jour à vous pendant que je serai au loin.
Prepare yourself.	Prépare-toi !
Knock on the door.	Frappe à la porte !
You can't kill us all.	Vous ne pouvez pas tous nous tuer.
You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrariées, si ?
I studied hard when I was in school.	J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.
You should ask Tom for advice.	Tu devrais demander conseil à Tom.
I pressed the button to turn the radio on.	J'ai appuyé sur le bouton pour allumer la radio.
She has about 2,000 books.	Elle a à peu près deux mille livres.
I'm not photogenic.	Je ne suis pas photogénique.
Plants take in water from the soil.	Les plantes tirent l'eau du sol.
She suffers from a contagious disease.	Elle souffre d'une maladie contagieuse.
Please ask Tom to leave.	S'il te plait, demande à Tom de partir.
I had no idea this bracelet was stolen.	Je n'avais pas idée que ce bracelet fut volé.
That's an old wives' tale.	Ce sont des histoires de vieille femme.
Tom should stay where he is.	Tom devrait rester où il est.
The accident took place near that intersection.	L'accident a eu lieu près de ce croisement.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Partout où tu iras, tu seras bienvenue.
You should give up smoking and drinking.	Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
We saw her when leaving the house.	Nous l'avons vue en quittant la maison.
Why was Tom fired?	Pourquoi Tom a-t-il été viré ?
Please write your name with a pencil.	Écrivez votre nom avec un crayon s'il vous plaît.
They all stopped.	Elles ont toutes arrêté.
Do you want the long version or the short version?	Veux-tu la version longue ou la version courte?
Give me a break.	Lâche-moi !
I can't wait to eat it.	Je suis impatient de le manger.
I will never change my mind.	Je ne changerai jamais d'avis.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnue.
The boys worked hard.	Les garçons travaillaient dur.
All at once there was an explosion.	Tout à coup, il y eut une explosion.
I don't want to be a burden to you.	Je ne veux pas être un poids pour toi.
I feel better today.	Je me sens mieux aujourd'hui.
Tomorrow morning, I'll wake up at 6.	Demain matin, je me lève à 6 heures.
"Says who?" "Says me."	« Qui le dit ? » « Je le dis. »
I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vues ainsi.
We're not related.	Nous ne sommes pas apparentés.
Close the window before going to bed.	Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
I got it.	J'ai capté.
You're part of this.	Vous en faites partie.
This box is made of cardboard.	Cette boîte est faite de carton.
I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux pas t'aider si tu ne me fais pas confiance.
I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.
He's a freelance journalist.	C'est un journaliste indépendant.
John and Mary have known each other since 1976.	John et Mary se connaissent depuis 1976.
He fell in love with his best friend.	Il tomba amoureux de son meilleur ami.
I have something important to tell you.	J'ai quelque chose d'important à te dire.
I'll go back to Boston.	Je retournerai à Boston.
She looked at the picture.	Elle regarda le tableau.
I want to do this later.	Je veux faire ça plus tard.
How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu que c'est nous qu'ils recherchent ?
They're all fake.	Elles sont toutes fausses.
Do you really want to lead this kind of life?	Voulez-vous vraiment vivre ce genre de vie ?
Shape up or ship out!	Réformez ou démissionnez !
He attempted to swim across the river.	Il a tenté de traverser la rivière à la nage.
It is their last movie.	C'est leur dernier film.
Why did you do it?	Pourquoi l'avez-vous fait ?
He fell asleep right away.	Il s'est endormi immédiatement.
I had him write it.	Je lui ai fait l'écrire.
I was caught in a shower.	Je fus pris sous une averse.
You may kiss the bride.	Vous pouvez embrasser la mariée.
I'll understand if you don't want to go there with me.	Je comprendrai si tu ne veux pas y aller avec moi.
None of the money is yours.	Rien de cet argent n'est à toi.
Have both of you already eaten?	Avez-vous déjà mangé, tous les deux ?
He thanked me for coming.	Il me remercia d'être venu.
He became a Catholic.	Il s'est fait catholique.
Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venue tôt ?
They're eating dinner now in the dining room.	Ils dînent maintenant dans la salle-à-manger.
I just wanted to go to college.	Je voulais juste aller à l'université.
Do you really want to work with us?	Veux-tu vraiment travailler avec nous ?
This sounds like a trap.	Ça semble être un piège.
Going back to South Africa had stirred up some painful memories for him.	Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles.
Lemons are sour.	Le citron est acide.
Someone is standing behind the bushes taking pictures of us.	Quelqu'un se tient derrière les buissons et prend des photos de nous.
Keep up the good work.	Continue le bon boulot.
Does that make you angry?	Cela te met-il en colère ?
The red lines on the map represent railway lines.	Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
He is unmarried.	Il n'est pas marié.
Keep working.	Continuez à travailler !
I rescued him.	Je l'ai sauvé.
I don't have change.	Je n'ai pas de monnaie.
I don't know what's the matter with me.	J'ignore ce qui m'arrive.
This place is large, isn't it?	Cette place est grande, n'est-ce pas ?
What do you want me to say?	Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
Are you quite certain about it?	En êtes-vous tout à fait certaine ?
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vu au parc, hier.
All in all, we had a good time at the party.	Toutes choses égales, nous avons passé du bon temps à la fête.
Close the door, please.	Je te prie de fermer la porte !
Is she so stupid that she believes such a thing?	Est-elle assez bête pour croire une telle chose ?
The flowers brightened up the room.	Les fleurs ont éclairci la chambre.
She has a scarf around her neck.	Elle a une écharpe autour de son cou.
I'm glad you met Tom.	Je suis heureuse que tu aies rencontré Tom.
I am a new student.	Je suis un nouvel étudiant.
The joke's on you.	C'est une blague sur vous.
Just stick around a few days and you'll come to love this place.	Restez simplement dans les environs quelques jours et vous en viendrez à adorer cet endroit.
Those pants are too big.	Ce pantalon est trop grand.
They can't hurt you.	Elles ne peuvent te faire de mal.
Are you afraid of dogs?	Crains-tu les chiens ?
I really need to talk to you.	J'ai vraiment besoin de te parler.
They followed you here.	Elles vous y ont suivie.
Never forget to lock the door.	N'oubliez jamais de verrouiller la porte.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillé.
You keep on making the same mistake time after time.	Tu continues à faire la même erreur à chaque fois.
Use your head for a change.	Réfléchis pour une fois.
I have some food.	J'ai quelque chose à manger.
By the time you come back, I'll be gone.	D'ici que tu reviennes je serai parti.
Don't forget to call your parents.	N'oublie pas d'appeler tes parents !
Why would anybody want to kill you?	Pourquoi quiconque voudrait te tuer ?
The DNA test cleared him of all charges.	Le test ADN l'a blanchi de toutes les accusations.
I planned a party for Tom.	J'ai organisé une fête pour Tom.
Mary is my half-sister.	Marie est ma demi-sœur.
Which one is more expensive?	Lequel est plus cher ?
I like you a great deal.	Je vous aime fort.
We are faced with a difficult choice.	Nous sommes confrontés à un choix difficile.
I'll show you that I am right.	Je te montrerai que j'ai raison.
He always plays well.	Il joue toujours bien.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
What do your children usually eat for breakfast?	Qu'est-ce que vos enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
Today, we had two false alarms.	Nous avons eu deux fausses alertes, aujourd'hui.
Tom is refusing to pay his bills.	Tom refuse de payer ses factures.
We don't get many visitors here.	Nous n'avons guère de visiteurs, ici.
Can you use a computer?	Savez-vous utiliser un ordinateur ?
He was charged with conspiracy.	Il a été accusé de conspiration.
Nobody cares how much the dinner is going to cost.	Personne ne s'inquiète de combien va coûter le dîner.
I didn't want to be presumptuous.	Je n'ai pas voulu être présomptueuse.
It's up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
We adopted an alternative method.	Nous avons adopté une méthode alternative.
That's true, too.	C'est vrai aussi.
How thoughtless of you to do that.	Qu'est ce que c'était inconsidéré de ta part de faire ça.
When do you want me to start?	Quand veux-tu que je commence ?
The people rebelled against the king.	Les gens se révoltèrent contre le roi.
I think you should think about the future.	Je pense que tu devrais penser à l'avenir.
I am glad to help you.	Je suis contente de t'aider.
I felt scared.	Je me sentis apeurée.
Give it up.	Abandonne !
I don't think it's my decision alone.	Je ne pense pas que ce soit seulement ma décision.
Both men were rescued.	Les deux hommes ont été sauvés.
I hate cops like him.	Je déteste les flics tels que lui.
You said you didn't understand.	Vous dîtes que vous n'aviez pas compris.
I'm greedy.	Je suis gourmande.
I need a little help here.	J'ai besoin d'un peu d'aide, là.
My efforts produced no results.	Mes efforts n'ont produit aucun résultat.
Was there a lot of traffic?	Y eut-il beaucoup de circulation ?
He was exposed to many dangers.	Il fut exposé à de nombreux dangers.
How much does this umbrella cost?	Combien coûte ce parapluie ?
If you had taken my advice, you wouldn't be in such trouble.	Si tu avais pris conseil auprès de moi, tu ne te trouverais pas dans de tels ennuis.
The storm blew down a tree.	La tempête a abattu un arbre.
There are similarities.	Il y a des similitudes.
I wish you would make a list of the newly published books.	J'aimerais que vous fassiez une liste des nouveaux livres publiés.
A clear conscience is the best pillow.	Une conscience sans tache est le meilleur des oreillers.
We agreed on a price.	Nous nous sommes accordées sur un prix.
You've done all you can.	Tu as fait tout ce que tu pouvais.
What's your favorite sport?	Quel est ton sport préféré ?
I didn't think anybody was coming.	Je ne pensais pas que quiconque venait.
President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	Le Président Barack Obama a loué la Pologne comme exemple pour les démocraties en devenir au Moyen-Orient et ailleurs.
This is not my first time riding a bicycle.	Ce n'est pas la première fois que je monte à vélo.
Tom stood there for a while.	Tom resta là un moment.
Do you know whose car that is?	Sais-tu à qui est cette voiture ?
I need a bigger challenge.	J'ai besoin d'un défi plus élevé.
You can park on either side of the street.	Vous pouvez vous garer des deux côtés de la rue.
She was born at six a.m. on July 17.	Elle est née à six heures du matin le 17 juillet.
Are you aware of any problems?	Êtes-vous au fait de problèmes quelconques ?
No one can stop me.	Personne ne peut m'arrêter.
He is said to have been very poor when he was young.	On dit qu'il a été très pauvre quand il était jeune.
He went into the bank.	Il pénétra dans la banque.
Don't worry, I'm going to help you.	Ne vous en faites pas, je vais vous aider.
You can't just quit.	Tu ne peux pas simplement abandonner.
Her belief in God is very firm.	Sa croyance en Dieu est résolue.
I can't wait to hear it.	J'ai hâte de l'entendre.
Mary looked at herself in the mirror.	Mary se regarda dans le miroir.
I'd like to have some hot chocolate.	Je voudrais du chocolat chaud.
I do not think their plan will work out.	Je ne pense pas que leur plan fonctionnera.
If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfaite, je m'en réjouis.
It wasn't easy for him to keep his promise.	Ce n'était pas facile pour lui de tenir sa promesse.
My mother grows flowers in her garden.	Ma mère cultive des fleurs dans son jardin.
Do you have any idea what's in the box?	As-tu la moindre idée de ce qu'il y a dans la boite ?
Thank you very much for all you have done.	Merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait.
She held him like mother gorillas hold their babies.	Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.
I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissante pour toute ton aide.
Take care of your health.	Prends soin de ta santé.
Can we recycle this?	Peut-on recycler ceci ?
You should do it.	Tu devrais le faire.
As for me, I have nothing to say.	En ce qui me concerne, je n'ai rien à dire.
I love you anyway.	Je vous aime quand même.
You shouldn't eat any fish that come from this river.	Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.
Didn't you read the book?	N'avez-vous pas lu le livre ?
My grandfather likes to walk.	Mon grand-père aime marcher.
I slept all day yesterday, because it was Sunday.	J'ai dormi toute la journée hier, parce que c'était dimanche.
I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravie si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Am I the only one who agrees with you?	Suis-je la seule à être d'accord avec vous ?
How far are you prepared to go?	Jusqu'où es-tu prête à aller ?
What are you doing with these dolls?	Qu'êtes-vous en train de faire avec ces poupées ?
Please open the window.	S'il vous plaît, ouvrez la fenêtre.
Tom tasted the wine.	Tom a goûté le vin.
Is it harder to forgive or to forget?	Est-il plus dur de pardonner ou d'oublier ?
Tom is good at writing.	Tom est bon en écriture.
Tom loved his family very much.	Tom aimait beaucoup sa famille.
Don't mock me.	Ne te moque pas de moi.
They live in a city close to Beijing.	Ils habitent dans une ville proche de Pékin.
Tom was surprised by what he saw.	Tom a été surpris par ce qu'il a vu.
Do you have plans for tonight?	As-tu des plans pour ce soir ?
My father bought me a digital watch for birthday present.	Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.
The king's son was kidnapped.	Le Prince a été enlevé.
Tom is the person I saw yesterday.	Tom est la personne que j'ai vue hier.
I got paid today.	J'ai été payé aujourd'hui.
Tom asked Mary about her new boyfriend.	Tom questionna Mary au sujet de son nouveau petit-ami.
Do you see me?	Me vois-tu ?
As for me, I am not satisfied with the result of the examination the other day.	En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.
You don't have to explain.	Tu n'es pas forcée de donner des explications.
Tom was nervous.	Tom était nerveux.
It was not easy for us to find his house.	Il n'était facile pour nous de trouver sa maison.
He's gone into hiding.	Il est parti au maquis.
You are on the wrong plane.	Vous vous êtes trompé d'avion.
What does it feel like?	Que ressens-tu ?
I would rather stay at home than go fishing.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
I don't know what it is, but it's something very big.	Je ne sais pas de quoi il s'agit, mais c'est quelque chose de très gros.
He went to the airport to see her off.	Il est allé à l'aéroport pour lui faire ses adieux.
Can you give me a cup of tea?	Tu peux me donner une tasse de thé ?
I can't do two things at once.	Je ne parviens pas à faire deux choses à la fois.
He's in prison.	Il est en prison.
I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire avec toi.
She is trying to save as much money as she can.	Elle essaie d'économiser autant qu'elle peut.
I have just washed all the dishes.	Je viens juste de laver tous les plats.
She's in the hospital now.	Elle est maintenant à l'hôpital.
They'll understand us.	Elles nous comprendront.
This should solve all your problems.	Ceci devrait résoudre tous tes problèmes.
He's somewhere in the park.	Il se trouve quelque part dans le parc.
She celebrated her fifteenth birthday yesterday.	Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.
What do you want?	Que voulez-vous ?
I've had to make some tough choices.	J'ai eu des choix difficiles à faire.
Smoking and drinking aren't allowed.	Fumer et boire ne sont pas autorisés.
They're sending help.	Ils envoient de l'aide.
At least they listened to me.	Au moins, ils m'ont écoutée.
I want those reports on my desk within the hour.	Je veux ces rapports, dans l'heure, sur mon bureau.
Tom isn't invited to parties often.	Tom n'est pas souvent invité aux fêtes.
She is in an awful mood.	Elle est d'une humeur massacrante.
I don't need a bed.	Je n'ai pas besoin de lit.
You have no idea how much that means to me.	Vous n'avez aucune idée de ce que ça signifie pour moi.
Is she interested in me?	S'intéresse-t-elle à moi ?
Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes portées volontaires.
I have no interest whatsoever in eating English food.	Je n'ai pas la moindre envie de manger anglais.
He lost face.	Il a perdu la face.
They welcomed me warmly, so I felt at home.	Ils m'ont accueilli chaleureusement, je me sentais donc comme à la maison.
I went to Disneyland yesterday.	Je me suis rendu à Disneyland hier.
Do you have your laptop with you?	As-tu ton ordinateur portable avec toi ?
Where did you put my keys?	Où as-tu fourré mes clés ?
I can't believe you're really here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez vraiment là.
And what happened after that?	Qu'est-il arrivé après ça ?
I don't understand why it happened.	Je ne comprends pas pourquoi c'est arrivé.
Don't eat without me.	Ne mangez pas sans moi !
He's brighter than they are.	Il est plus intelligent qu'eux.
I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que tu me voies nu.
Wouldn't you like to drink some tea?	Ne voulez-vous pas boire un peu de thé ?
I like spring better than fall.	Je préfère le printemps à l'automne.
It might sound far-fetched, but this is a real problem.	Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
I hope you will soon get well.	J'espère que vous irez bientôt mieux.
Tom pretended that he didn't see it.	Tom a prétendu qu'il ne l'avait pas vu.
Last night an explosion took place at a fireworks factory.	Il y a eu la nuit dernière une explosion dans une usine de feux d'artifice.
I think you're both right.	Je pense que vous avez toutes deux raison.
I believed you.	Je vous ai crues.
The offer is too good to be turned down.	L'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.
Children depend on their parents for food and clothing.	Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement.
They have a problem.	Elles ont un problème.
I'll lend you some books of my brother's.	Je vous prêterai quelques livres de mon frère.
This is the guide who took us around the castle.	C'est le guide qui nous a montré le château-fort.
Do you have any travelers' checks?	As-tu des chèques de voyage ?
I want you to get started right away.	Je veux que vous vous y mettiez immédiatement.
Tom is out in the yard, playing with our dog.	Tom est dans la cour, en train de jouer avec notre chien.
The test of the new engine takes place today.	Le test du nouveau moteur a lieu aujourd'hui.
It's one of mine.	C'est l'un des miens.
Do you think I want to die?	Pensez-vous que je veuille mourir ?
It's about time for dinner.	Il est presque l'heure de dîner.
He has a car.	Il dispose d'un véhicule.
I want a dozen cream puffs.	J'aimerais une douzaine de choux à la crème.
Isn't that what you're here to tell us?	N'est-ce pas là ce que tu es venu nous dire ici ?
I'm just looking.	Je ne fais que regarder.
He has a point.	Il n'a pas complètement tort.
What's your favorite subject?	Quel est votre matière préférée ?
Tom thought Mary wouldn't be able to earn more than thirty dollars an hour.	Tom pensait que Marie n'aurait pas été capable de gagner plus de trente dollars en une heure.
I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que tu sois ici pour le déjeuner.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessées.
The police still have no leads.	La police n'a pas encore de piste.
I was unarmed.	J'étais sans arme.
He walked away with a sad look on his face.	Il s'en alla l'air triste.
How can something so wrong feel so right?	Comment quelque chose d'aussi injuste peut sembler si juste ?
You're not a millionaire.	Tu n'es pas millionnaire.
Tell me you're not serious!	Dites-moi que vous n'êtes pas sérieuse !
Don't judge people by appearance.	Ne juge pas les gens sur l'apparence.
Tom won't retire.	Tom ne prendra pas sa retraite.
I've got a good idea.	J'ai une bonne idée.
You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressantes.
We heard gunshots from next door.	Nous entendîmes une détonation en provenance d'à côté.
I know how badly you want it.	Je sais combien vous le voulez.
Did I wake you?	T'ai-je réveillé ?
You didn't need to hurry.	Tu n'avais pas besoin de te presser.
It's very likely that he'll be chosen.	Il est très probable qu'il sera choisi.
This is my natural hair color.	Je ne me teins pas les cheveux.
Can I count on you?	Puis-je compter sur vous ?
Do you want to talk about anything?	Veux-tu parler de quoi que ce soit ?
It's a bit further way.	C'est un peu plus loin.
He left for New York a week ago.	Il est parti pour New York il y a une semaine.
You might meet him.	Peut-être le rencontreras-tu.
If I had one million yen now, I would buy a car.	Là maintenant, si j'avais un million de yens, j'achèterais une voiture.
You're the only one I trust.	Vous êtes le seul en qui j'ai confiance.
I'm upstairs.	Je suis au-dessus.
It was just a passing infatuation.	Ce n'était qu'une lubie.
Let me off at the train station, please.	Largue-moi à la gare, je te prie !
Help me print this.	Aidez-moi à imprimer ceci.
Roll down the window.	Abaissez la fenêtre !
Anybody can make a mistake.	N'importe qui peut commettre une erreur.
Mary claims you stole her pearls.	Marie prétend que tu lui as volé ses perles.
You need to be more patient.	Il faut que tu sois plus patiente.
You blew it, Tom.	Tu as foiré, Tom.
We drive everywhere.	Nous roulons partout.
Were you with anyone?	Étais-tu avec qui que ce soit ?
I asked my teacher what I should do next.	Je demandai à mon professeur ce que je devrais faire ensuite.
He doesn't know me.	Il ne me connaît pas.
I don't know anything yet.	Je ne sais encore rien.
Tom didn't come to school yesterday.	Tom n'est pas venu à l'école hier.
I think Tom wants Mary's job.	Je pense que Tom veut le poste de Marie.
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil.
He quit school last week.	Il a abandonné l'école, la semaine passée.
Do you have a big family?	As-tu une grande famille?
Stop gawking.	Arrête de bayer aux corneilles.
"I forgot," she said.	"J'ai oublié", répondit-elle.
What is the name of that bird?	Quel est le nom de cet oiseau ?
Is this ball yours or hers?	Cette balle, est-elle la tienne ou la sienne ?
Never confuse pity with love.	Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.
The cold weather slowed the growth of the rice plants.	Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.
She is about my age.	Elle a à peu près mon âge.
Why did you do it?	Pourquoi l'as-tu fait ?
I can't wait to leave.	J'ai hâte de partir.
Where did they go?	Où sont-ils allés ?
I'd like to reserve a table for two.	Je voudrais réserver une table pour deux personnes.
Put some water into the vase.	Mets un peu d'eau dans le vase.
You want me to wash my hands first, don't you?	Tu veux que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
I'm going to put a curse on you.	Je vais lancer sur toi une malédiction.
I am just going for a walk.	Je vais juste faire une promenade.
I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissant si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
I am in a spot.	Je suis dans un endroit.
Clean up the kitchen.	Nettoie la cuisine.
Who's winning?	Qui l'emporte ?
Tom didn't understand a word Mary said.	Tom ne comprenait pas ce que Marie disait.
Can I go first?	Puis-je y aller en premier ?
I'll get you a towel.	Je vais vous trouver une serviette.
I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seule.
The soldiers resisted the enemy attack.	Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.
Spring has come.	Le printemps est venu.
I convinced him that he was wrong.	Je l'ai convaincu qu'il avait tort.
The girl caught a small fish.	La fille attrapa un petit poisson.
I'm going to drive myself.	Je vais conduire par mes propres moyens.
He was bleeding from his wounds.	Il saignait de ses blessures.
What's this?	C'est quoi, ça ?
Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	Du fait de la mauvaise récolte, les prix du blé ont grimpé dans les derniers six mois.
I feel faint.	Je me sens mal.
That was very easy.	C'était très facile.
Are you going to be all right?	Est-ce que ça ira ?
It's missing.	C'est manquant.
I want an hourly update about what's happening.	Je veux être tenu au courant de ce qui se passe heure par heure.
They handled it well.	Ils s'en sont bien débrouillés.
Who is next?	À qui le tour ?
She is fond of singing old songs.	Elle adore chanter de vieilles chansons.
He doesn't get jokes.	Il ne comprend pas la plaisanterie.
Goodnight, Mother.	Bonne nuit, Mère !
This is a major environmental disaster.	C'est un désastre environnemental majeur.
It is no use arguing with such a foolish man.	Ça ne sert à rien de discuter avec un homme aussi dérangé.
He thinks he knows everything.	Il croit tout savoir.
He began running.	Il s'est mis à courir.
What will you make?	Que fabriqueras-tu ?
Do you know why he put off his departure?	Sais-tu pourquoi il a retardé son départ ?
She is likely to live to be one hundred.	Il y a des chances pour qu'elle vive 100 ans.
Will it fit?	Cela ira-t-il ?
I think Tom did a really nice job.	Je pense que Tom a fait du très bon travail.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir cela en un jour.
He hasn't appeared yet.	Il ne s'est pas encore montré.
The fence needed painting.	La barrière avait besoin d'un coup de peinture.
It doesn't seem possible, does it?	Ça ne semble pas possible, si ?
She is kind.	Elle est gentille.
Tom fastened his seat belt.	Tom attacha sa ceinture.
We study the past for the sake of the future.	Nous étudions le passé pour le bien du futur.
What's the matter? Just tell me.	Que se passe-t-il ? Dites-le-moi !
You don't want much, do you?	Tu n'en veux pas beaucoup, si ?
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés partir.
Since I had a cold, I was absent from school.	Comme je me collais un rhume, j'ai été absent de l'école.
Did you live here?	As-tu vécu ici ?
Some parents don't punish their children when they lie.	Certains parents ne punissent pas leurs enfants lorsqu'ils mentent.
This is your fate.	C'est votre destinée.
I thought you'd want to try some Japanese food.	Je pensais que vous voudriez essayer de la nourriture japonaise.
I really need to catch the first train tomorrow morning.	Il me faut vraiment sauter dans le premier train, demain matin.
I can't go out.	Je ne peux pas sortir.
You shouldn't trust Tom.	Tu ne devrais pas avoir confiance en Tom.
He repeated the same mistake.	Il a refait la même erreur.
I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez fauchées.
Where are you now?	Où êtes-vous maintenant ?
We don't need to do this every day.	Nous n'avons pas besoin de faire cela tous les jours.
Why would somebody want to live there?	Pourquoi quelqu'un voudrait-il vivre là ?
Quit complaining.	Arrêtez de vous plaindre !
My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.	Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
She knows many proverbs.	Elle connaît de nombreux proverbes.
I want us to win.	Je veux que nous gagnions.
I like to fish in the river.	J'aime pêcher dans la rivière.
We took a walk along the river.	Nous nous sommes promenés le long de la rivière.
Does this actually make you happy?	Cela vous rend-il vraiment heureuse ?
It's just not worth it.	Ça n'en vaut juste pas la peine.
Chinese officials say economic growth has dropped to a three-year low because of the world economy.	Les officiels chinois disent que la croissance économique est tombée à son plus bas niveau depuis trois ans en raison de l'économie mondiale.
He will come back to Japan in the middle of May.	Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai.
It was Tom that saved the girl.	C'est Tom qui a sauvé cette fille.
There are no shortcuts to the top, only to the bottom.	Il n'y a pas de raccourcis vers le haut, seulement vers le bas.
Give it to anyone you like.	Donne-le à qui tu veux.
I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêtes.
What did Tom offer you?	Qu'est-ce que Tom t'a offert ?
He has a lot of things to do.	Il a de nombreuses choses à faire.
I feel ready.	Je me sens prête.
Who is your favorite author?	Qui est votre auteur favori ?
I'm from Kyoto.	Je suis de Kyoto.
Before we go anywhere, we should exchange some money.	Avant d'aller quelque part, nous devrions changer un peu d'argent.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec toi au sujet de quelque chose.
Tom was like a brother to me.	Tom était comme un frère pour moi.
There were two murders this month.	Il y a eu deux meurtres ce mois-ci.
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vue depuis des lustres.
No one knows their name.	Personne ne connaît leur nom.
You shouldn't depend too much on other people to help you.	Vous ne devriez pas trop dépendre d'autres gens pour vous aider.
I am American.	Je suis américaine.
I'll take those.	Je prendrai celles-là.
I haven't given the money to Tom yet.	Je n'ai pas encore donné l'argent à Tom.
Would you step aside?	Vous retireriez-vous ?
Heat expands most things.	La chaleur dilate la plupart des choses.
I'm sure Tom will know how to do it.	Je suis sûre que Tom saura comment faire.
I can't predict the future.	Je ne peux pas prédire l'avenir.
I feel much better today.	Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
You're just the person I want to speak to.	Tu es précisément la personne à laquelle je veux parler.
I'm sure he will come tomorrow.	Je suis sûr qu'il viendra demain.
No one asked you.	Personne ne vous l'a demandé.
You're not very good.	Vous n'êtes pas très bons.
I really love my job.	J'aime vraiment mon travail.
I'm not done with you.	Moi je n'en ai pas fini avec toi.
That took real courage.	Cela a demandé un véritable courage.
I'm not tall.	Je ne suis pas grand.
I want to take notes.	Je veux prendre des notes.
That's a wise choice.	C'est un choix sage.
You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seule.
I don't like eggs.	Je n'aime pas les œufs.
Please remember to write to her.	Rappelle-toi de lui écrire, s'il te plaît.
Remember these rules.	Souvenez-vous de ces règles.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatigués !
If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	Si un porteur porte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un pourboire.
I was never worried about you.	Je ne me suis jamais fait de souci à ton sujet.
That's what we want.	C'est ce que nous voulons.
She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir tout de suite.
My brother-in-law is really egotistical.	Mon frère-frère est très égoïste.
I don't need your permission to do this.	Je n'ai pas besoin de ta permission pour faire ceci.
Tom often goes shopping alone.	Tom va souvent faire du shopping tout seul.
What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes les manières ?
You didn't work hard enough.	Tu n'as pas travaillé assez dur.
He accidentally hit his thumb with the hammer.	Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.
How did you become involved in this project?	Comment t'es-tu impliquée dans ce projet ?
I don't know which to choose.	Je ne sais pas laquelle choisir.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
The president is difficult to approach.	Le président est difficile à approcher.
I must know the truth about him.	Il faut que je sache la vérité à son sujet.
It's just the right size.	C'est juste la taille qu'il faut.
Tell me what you think's inside this box.	Dis-moi ce que tu crois qu'il y a à l'intérieur de cette boîte.
I have no friends.	Je n'ai pas d'amies.
They handled it well.	Elles s'y sont bien prises.
He tried it with a friend.	Il l'a essayé avec une amie.
I'm dissatisfied.	Je ne suis pas content.
It's a disgrace.	C'est une honte.
We couldn't go out because of the heavy rain.	Nous n'avons pas pu sortir à cause de l'averse.
You won't be shot.	Vous ne serez pas fusillés.
The earth is round.	La Terre est ronde.
I have to do my best.	Je dois faire de mon mieux.
You get used to it.	Tu t'y feras.
That guy is completely nuts!	Ce mec est complètement zinzin !
Let me introduce you to a new way of doing that.	Laisse-moi t'initier à une nouvelle façon de le faire.
I want to go on a trip with you.	Je veux partir en vacances avec toi.
I let the dog out.	J'ai laissé sortir le chien.
He gets a kick out of reckless driving.	Il prend plaisir à conduire comme un chauffard.
I drove the car into the garage.	Je conduisis la voiture dans le garage.
Tom was a very tough opponent.	Tom était un adversaire très coriace.
She has an agreeable voice.	Elle a une agréable voix.
I don't think we're ready to do that yet.	Je ne pense pas que nous soyons déjà prêts à faire cela.
I accompanied her on a walk.	Je l'accompagnai en promenade.
That's all changed now.	Tout est changé, désormais.
You have to do as I say.	Tu dois le faire comme je te le dis.
She put it in the box.	Elle l'a mise dans la boîte.
You can eat as much as you want.	Tu peux manger autant que tu veux.
Try to control yourself.	Essayez de vous contrôler.
Why are you speaking so loudly?	Pourquoi parlez-vous si fort ?
Pour me a drink.	Versez-moi un verre !
I'd like to forget the whole thing ever happened.	J'aimerais oublier que tout ça est arrivé.
She felt her heart beat quickly.	Elle sentit son cœur s'affoler.
My father can speak English well.	Mon père parle très bien anglais.
I want a boat that'll take me far away from here.	Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
The man looked at me.	L'homme m'a regardé.
I wanted this.	Je voulais ceci.
It was fabulous.	Ce a été fabuleux.
Did you learn to swim when you were a child?	As-tu appris à nager quand tu étais enfant ?
Tom is still alive.	Tom est toujours en vie.
Logic is the beginning of wisdom, not the end.	La logique est le commencement de la sagesse, pas sa fin.
Don't play games with me.	Ne jouez pas avec moi !
I don't know her address.	Je ne connais pas son adresse.
He was surrounded by a throng of reporters.	Il était entouré d'un parterre de journalistes.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûle, pas vrai ?
I knew they were your friends.	Je savais qu'elles étaient vos amies.
Can you spin a basketball on your fingertip?	Peux-tu faire tourner un ballon de basket sur le bout de ton doigt ?
Would you like to see it?	Aimeriez-vous le voir ?
The fire was extinguished at once.	Le feu a immédiatement été éteint.
I swear I didn't do anything.	Je jure que je n'ai pas fait quoi que ce soit.
I like your personality.	J'aime ta personnalité.
I want that job.	Je veux ce boulot.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être prudente, c'est tout.
It's snowing in Boston.	Il neige à Boston.
Tom studies French as well.	Tom étudie aussi le français.
Where did you get your hair cut?	Où vous êtes-vous fait couper les cheveux ?
I read a couple of more chapters before I went to sleep.	J'ai lu quelques chapitres supplémentaires avant d'aller dormir.
Do you really want to do that?	Est-ce là réellement ce que tu veux faire ?
Tom wouldn't take my call.	Tom ne voudrait pas me répondre.
I asked Tom if he needed more money.	J'ai demandé à Tom s'il avait besoin de plus d'argent.
You're in danger.	Vous êtes en danger.
I'm not flexible enough to sit in the lotus position.	Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.
Please tell me it's crazy.	S'il vous plaît, dites-moi que c'est dingue !
I had something else on my mind.	J'ai eu autre chose à l'esprit.
Some guy named Tom said he was looking for you.	Un type appelé Tom a dit qu'il te cherchait.
I hope things will get better.	J'espère que la situation s'améliorera.
Do you want us to take you home with us?	Veux-tu que nous te ramenions à la maison ?
Please take a look at that picture.	Regardez cette photo, s'il vous plaît.
Are you feeling OK?	Tu te sens bien ?
Please continue until I tell you to stop.	Continuez jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter, s'il vous plaît.
She cut the cake into six pieces and gave one to each of the children.	Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.
Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certaine de n'avoir rien fait ?
It's supposed to rain every day for the next week.	Il est sensé pleuvoir tous les jours jusqu'à la semaine prochaine.
Is that what you said?	Est-ce ce que vous avez dit ?
She ignored him until he became rich.	Elle l'ignora jusqu'à ce qu'il devienne riche.
He is addicted to cocaine.	Il est dépendant à la cocaïne.
I haven't seen him for years.	Je ne l'ai plus vu depuis des années.
He's my hero.	C'est mon héros.
Where is your house?	Où se trouve ta maison ?
You feel lonesome, don't you?	Tu te sens seul, n'est-ce pas ?
There is a small pond in our garden.	Notre jardin comporte un petit étang.
She does not smoke.	Elle ne fume pas.
Tom told me you were afraid.	Tom m'a dit que vous aviez eu peur.
There's my team.	Voilà mon équipe.
Which team will win the game?	Quelle équipe gagnera la partie ?
It is about time I was going.	Il est temps que je m'en aille.
We came by to wish you luck.	Nous sommes venus vous souhaiter bonne chance.
You're very good.	Vous êtes fort bonne.
Go to the store.	Rends-toi au magasin !
A stranger spoke to me on the bus.	Un inconnu m'a parlé dans le bus.
You should do that soon.	Vous devriez faire ça bientôt.
I gave her just what she needed.	Je lui ai seulement donné ce dont elle avait besoin.
Can you empty the dishwasher?	Tu peux vider le lave-vaisselle ?
He had been ill for a week when they sent for a doctor.	Il était malade depuis une semaine quand ils ont appelé le médecin.
He is breathing hard.	Il respire avec difficulté.
You'll never want what they want.	Vous ne voudrez jamais ce qu'ils veulent.
She caught a cold last night.	Elle a attrapé un rhume la nuit dernière.
It will take time for him to recover from his wounds.	Ça lui prendra du temps de se remettre de ses blessures.
I agree with your interpretation to a large extent.	Je suis d'accord avec votre interprétation, dans une large mesure.
We weren't talking about you.	On ne parlait pas de toi.
If your child drinks poison, rush him to the hospital.	Si votre enfant boit du poison, emmenez-le d'urgence à l'hôpital.
Where's the restroom?	Où se trouvent les toilettes ?
I appreciate you being here.	Je vous suis reconnaissante d'être là.
I am ready to help you.	Je suis prêt à t'aider.
I said that I could, not that I would.	J'ai dit que je pourrais, pas que je voudrais.
Tom would never go there by himself.	Tom n'irait jamais là seul.
How did you meet him?	Comment l'as-tu rencontré ?
That is so embarrassing.	Cela est tellement embarrassant.
I think I'll take a bath tonight.	Je pense que je vais prendre un bain ce soir.
How did he come here?	Comment est-il venu ici ?
Are you all finished here?	En avez-vous toutes fini, ici ?
Stop grumbling.	Arrête de ronchonner.
My teacher put in a good word for me.	Mon professeur mit un mot de recommandation pour moi.
He slept well last night.	Il a bien dormi la nuit dernière.
What do you do for a living?	Que fais-tu dans la vie ?
Will she go to America next year?	Ira-t-elle en Amérique l'an prochain ?
You deserve a present.	Tu mérites un cadeau.
I wasn't going to give up.	Je n'allais pas abandonner.
What do you intend to do?	Qu'as-tu l'intention de faire ?
He began to cry.	Il s'est mis à pleurer.
I have every reason to believe that he is innocent of the crime.	J'ai toutes les raisons de croire qu'il est innocent de ce crime.
She started for Kyoto yesterday.	Elle est partie hier pour Kyoto.
You don't have to eat it.	Tu n'es pas obligée de la manger.
Is any of this true?	Quoi que ce soit de ceci est-il vrai ?
It will not happen again.	Ça ne se produira plus.
Light the candle.	Allumez le cierge !
I think you haven't understood the question.	Je crois que tu n'as pas compris la question.
Say what you have to say.	Dites ce que vous avez à dire.
Don't try this at home.	N'essayez pas ça à la maison.
What are you complaining about?	De quoi vous plaignez-vous ?
Stay with us.	Demeurez avec nous.
I thought it was true.	Je croyais que c'était vrai.
We're going to keep doing this until someone tells us that we can't.	Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne le pouvons pas.
It's not like it used to be.	Ce n'est pas comme c'était.
Is this all we need?	Est-ce là tout ce dont nous avons besoin ?
I had a happy childhood.	J'ai eu une enfance heureuse.
You were there, weren't you?	Vous y étiez, n'est-ce pas ?
In the winter, I like to stay at home near the fire and listen to the wind blow.	En hiver, j'aime rester à la maison, près du feu, et écouter le souffle du vent.
He's outraged.	Il est indigné.
It won't hurt.	Cela ne va pas faire mal.
I'm retired.	Je suis retraité.
You work hard.	Tu travailles dur.
I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimé si ça survenait à nouveau.
Why wouldn't you go out with him?	Pourquoi ne sortirais-tu pas avec lui ?
I don't care if the early bird gets the worm, I want to sleep.	Je me fiche que l'avenir appartienne à ceux qui se lèvent, je veux dormir.
I could not afford to buy a bicycle.	Je n'ai pas les moyens de m'acheter un vélo.
She is peeling the potatoes.	Elle épluche des pommes de terre.
Leave no stone unturned.	Remuez ciel et terre !
You're blocking my view.	Vous me bloquez la vue.
Everybody desires happiness.	Tout le monde veut être heureux.
We've got a situation here, you know.	C'est la merde, ici, vous savez.
They wanted to steal the car.	Ils voulaient voler la voiture.
The building that I saw was very large.	Le bâtiment que j'ai vu était très grand.
It is wrong to cheat at cards.	C'est mal de tricher aux jeux de cartes.
I think everything is functional.	Je pense que tout est fonctionnel.
He came out on top.	Il termina en tête.
I have a message I want you to deliver.	J'ai un message que je veux que vous communiquiez.
I figured you might want this.	Je me suis imaginé que tu pourrais vouloir ceci.
That's not my favorite topic.	Ce n'est pas mon sujet préféré.
That is a very complex machine.	C'est une machine très complexe.
I'm afraid you have the wrong number.	Vous vous êtes trompé de numéro.
I haven't been home in a while.	Je ne suis pas rentré à la maison depuis un moment.
Tom didn't know he'd hurt anybody.	Tom ignorait qu'il ferait du mal à quelqu'un.
Cambodia appealed to the United Nations for help.	Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.
They stayed friends.	Ils restèrent amis.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivre, n'est-ce pas ?
Your objection has been noted.	Votre objection a été notée.
What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonnés ?
I don't like studying.	Je n'aime pas apprendre.
The tall guy smoking a cigar over there is a famous director.	Le grand mec en train de fumer un cigare là-bas est un réalisateur célèbre.
I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdues.
He was nearly hit by the car while crossing the street.	Il a failli être heurté par la voiture en traversant la rue.
Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
Why don't we go out and get drunk?	Pourquoi ne sortons-nous pas nous saouler ?
I think you're an idiot.	Je pense que tu es un idiot.
If you have questions, don't hesitate to jump in.	Si vous avez des questions, n'hésitez pas à intervenir.
He is not what he used to be.	Il n'est plus ce qu'il était.
New Year's cards provide us with the opportunity to hear from friends and relatives.	Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
You look Japanese.	Tu as l'air japonaise.
Be fair.	Sois juste !
Do you mind my smoking here?	Puis-je fumer ici ?
Be careful about what you eat.	Soyez prudents quant à ce que vous mangez.
I'll leave Tokyo for Osaka tonight.	Je quitterai Tokyo pour Osaka ce soir.
Can we leave?	Pouvons-nous partir ?
She doesn't have as much patience as you do.	Elle n'a pas autant de patience que toi.
He doesn't seem to be aware of the problems.	Il ne semble pas être conscient des problèmes.
What kind of music do you like?	Quelle sorte de musique aimes-tu ?
I often go fishing in that river.	Je vais souvent pêcher dans ce fleuve.
He doesn't resemble either of his parents.	Il ne ressemble à aucun de ses parents.
It's easy to cut cheese with a knife.	On peut facilement couper du fromage avec un couteau.
He thoughtfully gave me a helping hand.	Il m'a généreusement donné un coup de main.
The cat was basking in the sun.	Le chat se prélassait au soleil.
I really wish I didn't have to go to that meeting this afternoon.	J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cet après-midi.
That's good to hear.	Il est bon de l'entendre.
You ought to have started half an hour ago.	Vous auriez dû démarrer il y a une demi-heure.
They wanted to know what happened.	Elles voulaient savoir ce qui était arrivé.
"The Gettysburg Address" is a concise speech.	"Le discours de Gettysburg" est un texte concis.
We just want you to tell the truth.	Nous voulons simplement que vous disiez la vérité.
There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
I don't know what you're interested in.	Je ne sais pas ce qui t'intéresse.
I'm not rich, nor do I wish to be.	Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
I'm not good at classifying things.	Classer les choses n'est pas mon fort.
Where's the remote?	Où est la télécommande ?
He lives by himself.	Il vit seul.
All of your accusations are without foundation. She's innocent and we're going to prove it.	Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons !
I feel a little awkward.	Je me sens quelque peu maladroit.
The wind calmed down.	Le vent s'apaisa.
We must be cautious.	Nous devons être prudents.
I'm not really that old.	Je ne suis pas vraiment aussi vieux.
That's not really necessary anymore.	Ce n'est vraiment plus nécessaire.
I want you to find out.	Je veux que tu le démasques.
The children received shoes for Christmas.	Les enfants ont reçu des chaussures pour Noël.
I'll pack.	Je ferai mon sac.
I thought you might want a drink.	Je pensais que peut-être vous voudriez une boisson.
Someone is knocking at the door.	Quelqu'un frappe à la porte.
I don't mean to challenge your theory.	Je n'ai pas l'intention de contester votre théorie.
We missed you.	Vous nous avez manqué.
I don't know what I'm going to do yet.	Je ne sais pas encore ce que je vais faire.
I disagree with you on this.	Je ne suis pas d'accord avec vous là-dessus.
Oh, didn't I mention it?	Oh, n'en ai-je pas fait mention ?
Do you want sugar in your coffee?	Voulez-vous du sucre dans votre café ?
It is no use arguing with him.	Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.
I just want to know if you love me.	Je veux seulement savoir si tu m'aimes.
I hope you two are hungry.	J'espère que vous avez faim toutes les deux.
The more you study, the more you know.	Plus tu étudies, plus tu sais.
Why do you want to be alone all the time?	Pourquoi veux-tu tout le temps être seul?
I know what your name is.	Je sais quel est ton nom.
Did you get it?	As-tu compris ?
Tom was humiliated.	Tom était humilié.
Do you have two computers?	As-tu deux ordinateurs ?
I didn't want to be seen.	Je ne voulais pas être vue.
You have to read between the lines to know the true intention of the author.	Il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
Tom died a few months later.	Tom est mort quelques mois plus tard.
The appendix is about 10 cm long.	L'appendice fait environ dix centimètres de long.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais le faire pour moi, j'apprécierais.
I'm losing weight.	Je perds du poids.
I'm a little behind schedule.	Je suis un peu en retard sur mon planning.
I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissant pour toute votre aide.
I should've listened to Tom more closely.	J'aurais dû écouter Tom plus attentivement.
We find the defendant not guilty.	Nous jugeons l'accusé non coupable.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne de nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.
He can run faster than I can.	Il sait courir plus vite que moi.
I haven't seen her for ages.	Je ne l'ai pas vue depuis une éternité.
Tom has changed very little.	Tom a très peu changé.
Be kind to little animals.	Soyez bon pour les petits animaux.
I went on a ten-day trip to Easter Island.	J'ai entrepris un voyage de dix jours à l'île de Pâques.
We don't want to take anything.	Nous ne voulons pas prendre quoi que ce soit.
She intended to go shopping with her mother, but her mother was busy.	Elle avait l'intention d'aller faire des emplettes avec sa mère, mais sa mère était occupée.
I was born on a ship.	Je suis née sur un bateau.
It's because of you that I'm an invalid.	C'est à cause de vous que je suis un invalide.
Mary invested in the stock because the financial advisor fooled her.	Marie a investi dans ces actions parce que le conseiller financier l'a bernée.
I've come here to help you.	Je suis venue ici pour t'aider.
The workers were naked to the waist.	Les ouvriers étaient torse nu.
I'll do what must be done.	Je ferai ce qui doit être fait.
From the hill, we could see all the buildings in the city.	À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.
She looks pretty in that dress.	Elle est jolie avec cette robe.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que tu étais folle.
I remember everything you tell me.	Je me rappelle tout ce que vous me dites.
What number bus do I take?	Quel est le numéro du bus que je dois prendre ?
Tom won't come today.	Tom ne viendra pas aujourd'hui.
Many of the things Pizzaro had heard about the Inca treasure were true.	Bien des choses que Pizarre avait entendues au sujet du trésor des Incas étaient vraies.
If you run into trouble, I'll help, and so will my father.	Si tu fais face à des ennuis, je t'aiderai, et mon père le fera également.
He's a very fine musician.	C'est un très bon musicien.
He could show his feeling with music instead of words.	Il a pu montrer ses sentiments par la musique plutôt que par les mots.
My father tried to teach us the value of work.	Mon père a essayé de nous enseigner la valeur du travail.
Go home now.	Allez chez vous, maintenant.
They kept drinking.	Elles continuèrent à boire.
Don't you have work to do?	N'as-tu pas de travail à faire ?
He is in love with her.	Il est amoureux d'elle.
He is independent of his parents.	Il est indépendant de ses parents.
You should receive them by the end of the week.	Vous devriez les recevoir à la fin de la semaine.
That's a strange question.	C'est une drôle de question.
I started this topic.	J'ai ouvert ce sujet.
You're totally right.	Tu as parfaitement raison.
Human life is sacred.	La vie humaine est sacrée.
It's instinct.	C'est l'instinct.
Juggling is actually a lot easier than it looks.	Jongler est en réalité beaucoup plus facile qu'il n'y paraît.
I appreciate what he did for me.	J'estime ce qu'il a fait pour moi.
Someone grabbed me from behind.	Quelqu'un m'a attrapé par derrière.
When you go, I'll miss you very much.	Je me sentirais très seul si tu venais à disparaître.
Tom doesn't like beef.	Tom n'aime pas la viande de bœuf.
I don't need to talk about it.	Je n'ai pas besoin d'en parler.
Save your long-winded explanations for someone else.	Épargnez vos explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.
Cockfighting is banned in many countries.	Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.
He is sure to succeed.	Il est sûr de réussir.
I think you must be mistaken.	Je pense que vous devez vous tromper.
I like that it is soft.	J'apprécie que ce soit doux.
Tom just went on vacation.	Tom vient de partir en vacances.
Tom knew what Mary wanted to eat.	Tom savait ce que Marie voulait manger.
Tom never gave up.	Tom ne renonça jamais.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seule.
I like the sound of that.	J'en apprécie la sonorité.
I'm looking for a bag for my wife.	Je cherche un sac pour mon épouse.
I love this job.	J'adore ce boulot.
Two small bottles, please.	Deux petites bouteilles, s'il vous plaît.
Keep the child away from the pond.	Tiens le gosse à l'écart de l'étang !
Proper ID is required.	Une carte d'identité en règle est requise.
You're just not the person I thought you were.	Tu n'es simplement pas la personne que je pensais.
I don't want Tom in my car.	Je ne veux pas de Tom dans ma voiture.
I'll let you know when I need you.	Je vous ferai savoir lorsque j'aurai besoin de vous.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec vous au sujet de quelque chose.
You're incorrigible.	Vous êtes incorrigibles.
I need you now.	J'ai besoin de vous maintenant.
You're going to be OK.	Tu vas être sur pieds.
There were 30 survivors.	Il y a eu trente survivants.
Do you have an alibi?	Disposes-tu d'un alibi ?
I don't go to school on Saturdays.	Je ne vais pas en cours le samedi.
Tom gave me thirty dollars.	Tom me donna trente dollars.
I've never trusted him and I never will.	Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
I'm not sure if I'm stupid or not.	Je ne suis pas sûre d'être idiote ou pas.
I was just curious.	J'étais juste curieuse.
They were satisfied with the result.	Ils étaient satisfaits du résultat.
I had to drop out of college and get a job.	J'ai dû abandonner la fac et prendre un boulot.
Lychees taste of grapes.	Les litchis ont le goût de raisins.
If I had wanted your opinion, I would have asked for it.	Si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.
What did you do on the weekend?	Qu'avez-vous fait du week-end ?
Can you send the bellboy up?	Pouvez-vous faire monter le groom ?
Do you translate lyrics?	Traduis-tu des paroles de chansons ?
I found that there was a little girl sobbing.	Je me rendis compte qu'une petite fille sanglotait.
Do you have any idea how important your test grades are?	Avez-vous la moindre idée combien vos notes d'examen sont importantes ?
You need to stop.	Il faut que tu arrêtes.
If all goes to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
Don't tell me you can't swim.	Ne me dites pas que vous ne savez pas nager !
I want to make something clear.	Je veux clarifier quelque chose.
How did you think it would go?	Comment pensiez-vous qu'il en irait ?
I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé la photo que tu cherchais.
We have an appointment.	Nous avons rendez-vous.
They each received a present.	Ils reçurent tous trois un présent.
She advised him where to stay.	Elle lui conseilla où séjourner.
Tom is not my friend anymore.	Tom n'est plus mon ami.
Why do you want to know what we are thinking about?	Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
Some abstract art is difficult to understand.	Une part de l'art abstrait est difficile à comprendre.
I apologize for the delay in replying.	Je présente mes excuses pour le délai de réponse.
Some water, please.	Un peu d'eau, s'il vous plaît.
Are we ready to go?	Sommes-nous prêtes à partir ?
Remove the chicken's giblets before cooking.	Ôtez les abats du poulet avant de le cuire.
I want this to be over.	Je veux que ce soit terminé.
When were you thinking of coming back to the States?	Quand pensais-tu revenir aux USA ?
I saw them.	Je les ai vus.
I wrote her a letter every day.	Je lui ai écrit une lettre quotidienne.
Have you betrayed me?	M'avez-vous trahie ?
It's better to be approximately right than completely wrong.	Il est préférable d'avoir approximativement raison que complètement tort.
Judging from what you say, he must be a great scholar.	À en juger par ce que vous dites, il doit être un grand érudit.
The Amazon is fed by a large number of tributaries.	L'Amazone est alimenté par un grand nombre d'affluents.
Do you have something to show me?	Avez-vous quelque chose à me montrer ?
He is one of the American presidential candidates.	Il est un des candidats aux présidentielles américaines.
I heard something outside.	J'ai entendu quelque chose à l'extérieur.
I think it's obvious, don't you?	Je pense que c'est évident, pas toi ?
Did he say something?	A-t-il dit quelque chose ?
Go two blocks and turn left.	Tournez à la deuxième à gauche.
I like reading American novels.	J'aime lire des romans étasuniens.
A lot of foreigners visit Japan every year.	Beaucoup d'étrangers visitent le Japon chaque année.
How many boys are there in your class?	Combien y a-t-il de garçons dans votre classe ?
The older children helped the younger ones.	Les aînés aidaient leurs cadets.
Do you have a credit card?	Disposes-tu d'une carte de crédit ?
Are you sure we've never met before?	Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
The Texans began to organize their own army.	Les Texans commencèrent à lever leur propre armée.
He weighs a lot more than before.	Il pèse beaucoup plus qu'avant.
She treated his broken leg.	Elle prit soin de sa jambe cassée.
We're meant for each other.	Nous sommes faits l'un pour l'autre.
I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassés.
It worked for me.	Cela fonctionna pour moi.
Man is the only animal that possesses language.	L'homme est le seul animal qui possède le langage.
This is how it happened.	C'est ainsi que ça s'est passé.
I didn't think you'd be so late.	Je n'ai pas pensé que tu serais tellement en retard.
My teeth are totally healthy and free of problems.	Mes dents sont totalement en bonne santé et sans problèmes.
It was just a coincidence.	C'était juste une coïncidence.
I'm sorry.	Je suis désolée.
You're with friends.	Vous êtes avec des amies.
She has an uncle who works in a bank.	Elle a un oncle qui travaille dans une banque.
Tom wants to come with us to Boston.	Tom veut venir avec nous à Boston.
I like reading.	J'aime lire.
Don't believe anything they say.	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !
I get only five days off this summer.	Je n'ai que cinq jours de vacances cet été.
Tom lost a contact lens.	Tom a perdu une lentille de contact.
She is very hardworking.	Elle est dure à la tâche.
I need a little help here.	J'ai besoin d'un peu d'aide, à ce stade.
I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour en faire l'acquisition.
I didn't like the result.	Je n'aime pas le résultat.
Was there anybody else in the bar?	Y avait-il qui que ce soit d'autre dans le bar ?
For certain tasks, my computer can be very useful.	Pour certaines tâches, mon ordinateur peut être bien utile.
Try it again.	Essaie à nouveau.
Don't move, or I'll shoot you.	Ne bouge pas ou je te tue.
You've been very kind to me.	Tu as été très gentille avec moi.
First, let's talk about Tom.	D'abord, parlons de Tom.
Bring that here.	Apportez ça ici.
This armchair is comfortable.	Ce fauteuil est confortable.
Where are my slippers?	Où sont mes pantoufles ?
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez soulevé ça.
Nobody understood why the elephant suddenly turned on its owner.	Personne n'a compris pourquoi l'éléphant s'est soudain attaqué à son propriétaire.
I was just trying to be helpful.	J'essayais juste d'aider.
He likes swimming in the summer.	Il aime à nager durant l'été.
I appreciate all you did.	J'apprécie tout ce que vous avez fait.
He learned how to raise cattle.	Il a appris à élever du bétail.
He returned to Japan.	Il retourna au Japon.
I was just wondering if you have any experiences you would like to share with us.	Je me demandais si tu as de quelconques expériences dont tu aimerais nous faire part.
You will always be welcome.	Tu seras toujours bienvenu.
Does anybody here have a bottle opener?	Est-ce que quelqu'un ici a un décapsuleur ?
It was very beautiful.	Ce fut très beau.
Say hello to your sister for me.	Dis "bonjour" à ta sœur de ma part.
I live in this house by myself.	J'habite cette maison seul.
That's why so many students are absent today.	C'est pourquoi tant d'étudiants sont absents aujourd'hui.
I'm doing my homework.	Je fais mes devoirs.
It is time to go to bed.	C'est l'heure d'aller se coucher.
His answer was far from satisfactory.	Sa réponse fut loin d'être satisfaisante.
I am playing video games.	Je joue à des jeux vidéo.
I can read your mind.	J'arrive à lire ce que vous avez en tête.
You talk as if you were the boss.	Tu parles comme si tu étais le chef.
No one is around.	Personne ne se trouve dans les environs.
I had to swerve to avoid hitting the dog.	J'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
Did you talk to your wife?	Avez-vous parlé avec votre femme ?
A fox is a wild animal.	Le renard est un animal sauvage.
You can't have both books.	Il ne vous est pas permis d'avoir les deux ouvrages.
If I were you, I would buy it.	Si j'étais vous, je l'acquerrais.
Shouldn't you go home?	Ne devrais-tu pas aller chez toi ?
I think I understand.	Je pense comprendre.
I didn't start all this.	Ce n'est pas moi qui ai commencé tout ceci.
That shop has many customers.	Ce magasin a beaucoup de clients.
Why do you have to be like that?	Pourquoi te faut-il être ainsi ?
Tom is currently living in Boston.	Tom vit actuellement à Boston.
We don't need your money.	Nous n'avons pas besoin de ton argent.
When will you ever learn?	Quand apprendrez-vous jamais ?
We looked, but saw nothing.	Nous avons regardé mais n'avons rien vu.
You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposé ne pas fumer à l'école.
I can ski.	Je sais skier.
I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.
I think that's just what I need right now.	Je pense que c'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
She invited him in for a cup of coffee.	Elle l'invita à entrer prendre une tasse de café.
Do you run every day?	Courez-vous tous les jours ?
He never told anyone.	Il ne le dit jamais à personne.
Aren't you too young to smoke?	N'êtes-vous pas trop jeune pour fumer ?
You're the pro.	C'est vous le professionnel.
The room was crowded with furniture.	La chambre était pleine de meubles.
I've never gotten a speeding ticket.	Je n'ai jamais eu de contravention pour excès de vitesse.
He chose his words carefully.	Il choisit soigneusement ses mots.
I feel very betrayed.	Je me sens vraiment trahie.
Did you hear all that?	As-tu tout entendu ?
Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormi ?
I hope you're wrong.	J'espère que tu as tort.
In spite of the fact that she was busy, she came to see me.	En dépit du fait qu'elle était occupée, elle vint me voir.
We don't want you to hurt yourself.	Nous ne voulons pas que vous vous blessiez.
I will wait for you at the bus stop.	Je vous attendrai à l'arrêt de bus.
True love never grows old.	L'amour véritable ne vieillit jamais.
I have no reason to lie to you.	Je n'ai aucune raison de vous mentir.
He broke two ribs and punctured his lung.	Il s'est cassé deux côtes et perforé le poumon.
May I say something?	Puis-je dire quelque chose ?
I can't believe I'm really here.	Je n'arrive pas à croire que je sois vraiment là.
I was too astonished to speak.	J'étais trop étonné pour parler.
Is something wrong?	Quelque chose ne va pas ?
Tom is the only person who can help me.	Tom est la seule personne qui puisse m'aider.
Is there something you want to say?	Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez dire ?
Tom gave them a general idea of what he wanted.	Tom donna une idée générale de ce qu'il voulait.
I'll show you around the city.	Je te montrerai la ville.
He has more money than can be spent.	Il a plus d'argent qu'on ne peut en dépenser.
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous parties ?
What a waste!	Quel gâchis !
What's done is done.	Ce qui est fait est fait.
Who gave the command?	Qui a donné l'ordre ?
You're in danger, Tom.	Vous êtes en danger, Tom.
The population of this village had decreased.	La population de ce village avait diminué.
That guy is totally nuts!	Ce mec est complètement zinzin !
Would you please autograph this book?	Tu pourrais dédicacer ce livre, s'il te plaît ?
I remember locking the door.	Je me souviens d'avoir fermé la porte à clef.
I think you know who I'm talking about.	Je pense que tu sais de qui je parle.
The roads are slippery, so please be careful.	Les routes sont glissantes, alors faites attention.
Do you own a computer?	Possédez-vous un ordinateur ?
These keys are not mine.	Ces clés ne sont pas à moi.
You're stuck.	Vous êtes planté.
I'd take it if I were you.	Je le prendrais si j'étais vous.
I'm behind schedule.	Je suis en retard.
I guess I don't have a choice.	Je suppose que je n'ai pas le choix.
How did you handle the situation?	Comment as-tu géré la situation ?
I just want to make it up to you.	Je veux juste te le rendre.
Come closer and have a good look at this picture.	Approche-toi et regarde bien cette image.
What exactly is that?	Qu'est-ce exactement ?
We finally did it.	Nous l'avons finalement fait.
Why don't you tell me what you want to hear?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu veux entendre ?
Come over for dinner sometime.	Venez déjeuner un de ces quatre !
We're going the wrong way.	Nous allons dans la mauvaise direction.
Tom died about a year ago.	Tom est mort il y a environ un an.
Do you want to see more?	Veux-tu en voir davantage ?
While you are reading to me, I can do my sewing.	Pendant que tu me fais la lecture, je peux coudre.
I'm still here.	Je suis encore ici.
He passed his English examination.	Il a réussi à son examen d'anglais.
Money talks.	L'argent est roi.
He seldom writes to his father.	Il écrit rarement à son père.
This is the best camera in the store.	C'est le meilleur appareil photo du magasin.
She couldn't convince him to give a speech.	Elle ne put le convaincre de faire un discours.
Tom always treats me like a child.	Tom me traite toujours comme une enfant.
I leave this evening.	Je pars ce soir.
Let's forget about what happened yesterday.	Oublions ce qui s'est passé hier.
I have tried everything.	J'ai tout essayé.
I've explained all of this to you before.	Je t'ai expliqué tout ceci auparavant.
You're rude.	Tu es grossier.
We left Boston at 2:30 yesterday.	Nous avons quitté Boston à 14h30 hier.
Where's everyone going?	Où est-ce que tout le monde se rend ?
I feel quite at ease among strangers.	Je me sens assez à l'aise parmi des étrangers.
This is a lion.	Ceci est un lion.
I have a receipt.	J'ai un reçu.
I'm eating an apple.	Je mange une pomme.
We have breakfast at seven.	Nous prenons le petit déjeuner à sept heures.
Call me right back.	Rappelez-moi de suite !
I'm going to get on the next bus.	Je vais prendre le bus suivant.
It is difficult to understand his theory.	Sa théorie est difficile à comprendre.
I have run short of money.	Je me suis trouvé à court d'argent.
I don't answer the phone when I'm working.	Je ne réponds pas au téléphone lorsque je travaille.
I want to thank you for what you've done.	Je veux vous remercier pour ce que vous avez fait.
You're selfish.	Vous êtes égoïste.
Not everybody is the same.	Tout le monde n'est pas identique.
We all laughed.	Nous rîmes toutes.
There was a steady increase in population.	Il y eut une croissance soutenue de la population.
When we started out, we realized that if we didn't have a good product, we wouldn't succeed.	Lorsque nous avons commencé, nous avons réalisé que si nous ne disposions pas d'un bon produit, nous ne réussirions pas.
He commited suicide.	Il s'est suicidé.
It's not even true.	Ce n'est même pas vrai.
Don't let me catch you doing anything like this again.	Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Let's get something to eat.	Allons prendre quelque chose à manger !
All of us have some interest in history. In a sense, we are all historians.	Nous avons tous de l'intérêt pour l'histoire. Dans un sens, nous sommes tous historiens.
She didn't take many photos.	Elle n'a pas pris beaucoup de photos.
Fortunately, the weather was good.	Heureusement, le temps était beau.
I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendue.
They don't teach you that in school.	On ne vous enseigne pas ça à l'école.
You have the right to consult an attorney before speaking to the police.	Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler aux policiers.
Have you finished your meal?	Avez-vous fini votre repas ?
That's a stupid name.	C'est un nom idiot.
I want you to open the window.	Je veux que vous ouvriez la fenêtre.
At last, we got to the lake.	Enfin, nous arrivâmes au lac.
Are you excited?	Es-tu énervé ?
It depends on how much money you have.	Ça dépend de combien d'argent tu disposes.
Get me out of here.	Sortez-moi de là !
I wish it would happen more often.	J'aimerais que ça se produise plus souvent.
We gave it to the man.	Nous l'avons donné au monsieur.
I can't do it right now.	Je ne peux pas le faire maintenant.
He wanted to test his limits.	Il voulait tester ses limites.
You have only to stand in front of the door. It will open by itself.	Tu n'as qu'à te mettre devant la porte. Elle s'ouvrira toute seule.
They made us work all day.	Elles nous ont fait travailler toute la journée.
The series of crimes were thought to have been committed by the same man.	On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme.
I'm a TV addict.	Je suis accro à la télé.
Let's take a picture here.	Prenons une photo ici.
Get off the train immediately.	Descends du train immédiatement.
He didn't have a single pen.	Il ne disposait d'aucun stylo.
Does that seem fair to you?	Cela vous semble-t-il juste ?
It won't hurt you to skip one meal.	Ça ne va pas te tuer de sauter un repas.
I've just renewed my passport, so it's good for another ten years.	Je viens juste de renouveler mon passeport, il est donc valable pour dix années encore.
They're outside.	Ils sont à l'extérieur.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassée.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistées par des sites.
I don't carry cash anymore.	Je ne transporte plus d'argent liquide.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je t'ai effrayée.
They say that I'm an old woman.	Ils disent que je suis une vieille femme.
I'm scheduled to have lunch with him.	Il est prévu que je déjeune avec lui.
Promise me you won't tell Mom.	Promettez-moi de ne pas le dire à maman !
They were shoveling the snow away.	Ils pelletaient la neige.
You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligée de venir me voir.
That doesn't seem quite so important anymore.	Ça ne semble plus tout à fait aussi important.
Everyone had to start working.	Tout le monde a dû se mettre à travailler.
I ordered the book from Britain.	J'ai commandé ce livre depuis l'Angleterre.
He has gone to Osaka on urgent business.	Il est allé à Osaka pour une affaire urgente.
The students are sitting in a circle.	Les élèves sont assis en rond.
They're up to no good.	Ils vont faire des conneries.
I fought back.	J'ai rendu les coups.
I don't date.	Je ne courtise pas.
You're very wise.	Vous êtes fort sages.
A horse is an animal.	Un cheval, c'est un animal.
You think you're funny?	Tu penses être drôle ?
Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nus ?
The clouds hid the sun.	Les nuages cachèrent le soleil.
Thank you for your help.	Merci de votre assistance.
I know exactly how you feel.	Je sais exactement ce que tu ressens.
I don't know what you're complaining about.	Je ne sais pas de quoi tu te plains.
You're pretty good.	T'es assez bonne.
He is something of an artist.	C'est un artiste, en quelque sorte.
I see you are ready.	Je vois que vous êtes prêtes.
I'm looking forward to the summer vacation.	J'ai hâte que les vacances d'été arrivent.
Why would he lie?	Pourquoi mentirait-il ?
The wind blew all day.	Le vent a soufflé toute la journée.
It was a weird feeling.	C'était un sentiment bizarre.
Let's flip a coin.	Tirons à pile ou face !
He works for an advertising agency.	Il travaille pour une agence de publicité.
Do you think that you would enjoy being famous?	Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommé ?
Where is the Red Cross?	La Croix Rouge, où est-elle ?
It is becoming important for us to know how to use a computer.	Ça devient important pour nous de savoir utiliser un ordinateur.
Tom doesn't look rich to me.	Tom n'a pas l'air riche pour moi.
Have a drink, Tom.	Bois un coup, Tom.
I remember you.	Je me souviens de vous.
Do you want me to paint your fingernails?	Voulez-vous que je vous peigne les ongles ?
I think maybe Tom and Mary should go.	Je pense que Tom et Marie doivent s'en aller.
I don't know what I'm doing.	J'ignore ce que je fais.
See you later.	On se voit plus tard.
I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu faire de mal à personne.
A number of people were drowned.	Nombre de gens furent noyés.
I will go and take a look at the house.	Je vais aller voir la maison.
He's getting cold feet.	Il commence à avoir les jetons.
There is little money left.	Il reste peu d'argent.
Which cup is yours?	Quelle tasse est la tienne ?
If that happens, call me.	Si ça se produit, appelle-moi !
I was told to contact you.	On m'a dit de prendre contact avec vous.
What do you intend to do with the money?	Qu'as-tu l'intention de faire avec l'argent ?
You can read this book.	Vous pouvez lire ce livre.
You're doing it wrong!	Tu le fais de travers !
I knew you were behind it.	Je savais que tu étais derrière.
I thought about all the times we used to play together as kids.	J'ai pensé à toutes les fois où, enfants, nous jouions ensemble.
I stayed at home instead of going out.	Je suis resté à la maison plutôt que de sortir.
This is the house where I lived when I was a child.	C'est la maison où j'ai vécu lorsque j'étais enfant.
He keeps making the same mistake.	Il fait constamment la même erreur.
I know he likes jazz music.	Je sais qu’il aime le jazz.
I was just leaving home then.	J'étais alors juste en train de partir de chez moi.
I'm observant.	Je suis respectueuse.
Are you willing to take that chance?	Tu es sûr de vouloir prendre ce risque ?
I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour la saluer.
I should've gone with Tom.	J'aurais dû aller avec Tom.
They trusted you.	Elles vous ont fait confiance.
I'm not going to get involved.	Je ne vais pas me laisser impliquer.
The mayor granted our request.	Le maire a accédé à notre demande.
You'd better eat everything that's on your plate.	Tu ferais mieux de manger tout ce qui est dans ton assiette.
Tom died when he was 97.	Tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-sept ans.
Are you fond of swimming?	Aimes-tu nager ?
This report is very sloppily written.	Ce rapport est écrit sans aucun soin.
I have low blood pressure.	J'ai une tension basse.
They're gone.	Il n'y en a plus.
They lie all the time.	Elles mentent tout le temps.
He was accused of theft.	Il fut accusé de vol.
Make sure to turn off all the lights before going out.	Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
I was born in Osaka.	Je suis né à Osaka.
Is the cat all right?	Le chat se porte-t-il bien ?
Take one of these.	Prenez l'un de ceux-ci !
I'm not hurt.	Je ne suis pas blessée.
I thought I was going crazy.	Je pensais devenir fou.
How would you like your eggs?	Comment veux-tu tes œufs ?
What do you think this is?	Que pensez-vous que ce soit ?
How did you learn to speak French so well?	Comment avez-vous appris à si bien parler le français ?
I never care about such things.	Je ne me soucie jamais de telles choses.
Did you do your homework?	Avez-vous fait vos devoirs ?
Roll down your window.	Abaissez votre fenêtre !
Do you like the way you look?	Aimez-vous votre apparence ?
Everybody applauded.	Tout le monde a applaudi.
Who did this?	Qui a fait ça ?
Large amounts of money were spent on the new bridge.	De grosses sommes d'argent ont été consacrées au nouveau pont.
Tom wants to play.	Tom veut jouer.
Many paintings hang in the shop.	De nombreux tableaux sont suspendus dans le magasin.
Don't be such a fool.	Ne sois pas si idiote !
He finds pleasure in watching people.	Il trouve du plaisir à regarder les gens.
We are all set.	Nous sommes tous prêts.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
She explained it over again.	Elle l'expliqua de nouveau depuis le début.
Many people use cash machines to withdraw money.	Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
Two families live in the house.	Deux familles résident dans la maison.
She accused him of stealing her money.	Elle l'a accusé de lui avoir volé de l'argent.
You're the oldest.	Tu es l'aînée.
They're students.	Ce sont des étudiants.
I just want some souvenirs to remember this place by.	Je veux juste quelques souvenirs afin de me rappeler cet endroit.
You will wish you had never seen it.	Vous souhaiterez ne l'avoir jamais vu.
I appreciate how you feel.	Je sais ce que tu ressens.
Tom left the building.	Tom a quitté le bâtiment.
It's fun to travel.	C'est rigolo de voyager.
The enemy launched an attack on us.	L'ennemi a lancé une attaque contre nous.
Sooner or later, I'll probably get tired of doing this.	Je vais sûrement finir par me fatiguer de faire ça.
I looked down.	Je baissai les yeux.
Welcome to your new home.	Bienvenue dans ta nouvelle maison!
Who hired you?	Qui t'a recruté ?
She doesn't drink coffee.	Elle ne boit pas de café.
Which tooth hurts?	Quelle est la dent qui fait mal ?
He was shorter than me.	Il était plus petit que moi.
I have a delivery for you.	J'ai une livraison à votre intention.
Where did you get on this bus?	Où êtes-vous montée dans ce bus ?
Tom helped Mary dye her hair.	Tom a aidé Mary a se teindre les cheveux.
Let's be honest. That joke was about me.	Soyons honnêtes ! Cette plaisanterie était à mon propos.
Many young people came to Moscow to study.	Beaucoup de jeunes sont venus à Moscou pour étudier.
He keeps his age a secret.	Il garde secret son âge.
You don't have to answer.	Vous n'avez pas à répondre.
I haven't been eating out much lately.	Je ne suis pas beaucoup sorti manger dehors, ces derniers temps.
You can never tell how long these meetings will last.	On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.
What's your theory on what happened?	Quelle est ta théorie quant à ce qui est survenu ?
You aren't going to tell my parents, are you?	Vous n'allez pas le dire à mes parents, n'est-ce pas ?
Why didn't she tell me?	Pourquoi ne me l'a-t-elle pas dit ?
Tom had one of his legs amputated.	Tom s'est fait amputer d'une jambe.
I want to help you get out of this mess.	Je veux vous aider à vous extirper de ce pétrin.
I wish you'd talk to me.	J'aimerais que vous me parliez.
Are they friends?	Sont-ils amis ?
I dipped my finger into the honey.	J'ai trempé le doigt dans le miel.
He's saving up to go to college.	Il économise de l'argent afin qu'il puisse aller à l'université.
Traveling was much more difficult in those days.	Voyager était alors beaucoup plus difficile.
The dog house is outside.	La niche se trouve dehors.
It's been a while, hasn't it?	Ça faisait un moment, n'est-ce pas ?
I'm proud of you all.	Je suis fière de vous toutes.
All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.
We need some more information.	Il nous faut plus d'informations.
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir à ton côté ?
I didn't get the job.	Je n'ai pas décroché le poste.
This man is incompetent.	Cet homme est incompétent.
Hooker was extremely pleased.	Hooker était extrêmement ravi.
He speaks Chinese.	Il parle le chinois.
Smoking is forbidden here.	Fumer est interdit dans ce lieu.
I had to walk because there were no taxis.	J'ai dû marcher car il n'y avait pas de taxis.
I was born in Kyoto.	Je suis né à Kyoto.
I thought so at first.	J'y ai pensé au premier abord.
You can't get both.	On ne peut pas avoir les deux.
Could you please not smoke in this room?	Pourrais-tu ne pas fumer dans cette pièce ?
I thought you were a decent young woman.	Je pensais que tu étais une jeune fille convenable.
I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
I need a heavy coat.	J'ai besoin d'un manteau épais.
Autumn came and the leaves started to fall.	Vint l'automne et les feuilles se mirent à tomber.
He wants to go.	Il veut s'en aller.
Tom will drive you to the airport.	Tom va vous conduire à l'aéroport.
I tried to cheer him up.	J'essayai de lui remonter le moral.
I met one of my friends on my way home.	J'ai rencontré un de mes amis sur le trajet en rentrant à la maison.
Tom doesn't think I'm interested in what he does.	Tom ne pense pas que je sois intéressée par ce qu'il fait.
I noticed that he had stopped.	J'ai remarqué qu'il avait arrêté.
I thought it was Tom.	Je pensais que c'était Tom.
He learned the news while reading the newspaper.	Il a appris la nouvelle en lisant le journal.
He apologized to the employee.	Il s'excusa auprès de l'employé.
Did you already do your homework?	Avez-vous déjà fait vos devoirs ?
You'll get there by three o'clock.	Tu y seras à trois heures.
I'm not supposed to tell anyone about it.	Je ne suis pas censé en informer qui que ce soit.
When it rains, she takes the bus.	Elle prend toujours le bus lorsqu'il pleut.
We played many kinds of games.	Nous avons joué à beaucoup de sortes de jeux.
I hope Tom remembered to shave.	J'espère que Tom a pensé à se raser.
I'm being promoted.	On m'a promue.
The room is spacious and light.	La chambre est vaste et claire.
He hurt his knee when he fell.	Il s'est blessé le genou lorsqu'il est tombé.
I'm a little short this week.	Je suis un peu pris par le temps, cette semaine.
All three of us are students.	Nous sommes tous trois étudiants.
I'm willing to apologize.	Je suis disposé à présenter mes excuses.
A little heavier rain might cause a flood.	Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.
The mountain is covered with snow.	La montagne est recouverte de neige.
Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Peut-être mon petit-enfant sera-t-il la première personne à poser le pied sur Mars.
He has greasy hair.	Il a les cheveux gras.
Can I ask you a personal question?	Puis-je vous poser une question personnelle ?
I can't live without you.	Je ne peux vivre sans toi.
Watch your step.	Regarde où tu poses le pied.
What time do you have supper?	À quelle heure soupez-vous ?
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
The price includes tax.	Le prix comprend la TVA.
This tea is very good.	Ce thé est très bon.
Stay out of my way.	Restez à l'écart de mon chemin.
They can't push us around.	Ils ne peuvent pas nous intimider.
I expected better of you.	J'attendais mieux de vous.
We're counting on you to help.	Nous comptons sur toi pour aider.
How much longer will I have to stay in the hospital?	Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?
My cat is really smart.	Mon chat est vraiment malin.
Mary is charming.	Marie est charmante.
You were here just the other day, weren't you?	Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
He's my friend.	C’est mon ami.
If you do not have this book, you can buy it.	Si vous n'avez pas ce livre, vous pouvez l'acheter.
How about making me a cup of tea?	Et si vous me faisiez une tasse de thé ?
You're considerate.	Vous êtes prévenant.
He is afraid of death.	Il a peur de la mort.
Is it an action movie?	S'agit-il d'un film d'action ?
She’s a doctor now.	Elle est désormais médecin.
Who told you the story?	Qui vous a conté l'histoire ?
I want to set the record straight.	Je veux remettre les pendules à l'heure.
Do you feel like going swimming?	Avez-vous envie d'aller nager ?
I'll go ahead.	Je continuerai.
You aren't a spy, are you?	Vous n'êtes pas une espionne, si ?
It can't wait.	Ça ne peut pas attendre.
I am not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemie.
I'll call you later today.	Je t'appellerai plus tard dans la journée.
Tom certainly drives a nice car.	Tom conduit certainement une jolie voiture.
Please put your age on the form.	Merci de porter votre âge sur le formulaire.
Don't you smell something burning in the kitchen?	Ne sentez-vous pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier soir, avec un ami.
Tom knew that Mary was a teacher.	Tom savait que Mary était maîtresse d'école.
Can you please pass me the newspaper?	Pouvez-vous me passez le journal, je vous prie ?
He does not like us.	Il ne nous aime pas.
I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement nerveuses.
You need to press the button.	Il vous faut appuyer sur le bouton.
The policeman was confronted by the angry mob.	Le policier se retrouva face à la foule en colère.
You're the one who planted that tree.	Tu es celui qui a planté cet arbre.
I can't eat any more.	Je ne peux rien avaler de plus.
Would anyone like some coffee?	Quiconque aimerait-il du café ?
However hard you try, you can't finish it in a day.	Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en un jour.
Tom is doing great now.	Tom va bien maintenant.
How's your job?	Comment va ton boulot ?
Come off it!	Arrête de te la péter !
The paraglider landed in the tree.	Le parapentiste atterrit dans l'arbre.
What are you going to tell me now?	Qu'allez-vous me dire là ?
The girl I told you about lives in Kyoto.	La fille dont je t'ai parlé habite Kyoto.
He handed in his resignation to his boss.	Il a remis sa démission à son patron.
I love this game.	J'adore ce jeu.
Get on your feet.	Levez-vous !
That was my intent.	C'était mon intention.
I understand Tom's frustration.	Je comprends la frustration de Tom.
He had no sooner arrived than he was asked to leave.	Il était à peine arrivé qu'on lui demandait déjà de partir.
English is not easy for us.	L'anglais n'est pas facile pour nous.
I promise you I'll come early.	Je te promets de venir tôt.
She is used to staying up all night.	Elle est accoutumée à rester debout toute la nuit.
I have lost all respect for you.	J'ai perdu tout respect pour toi.
We don't have tea.	Nous n'avons pas de thé.
As you can see, I haven't done any cleaning in the house for some time.	Comme vous pouvez voir, je n'ai pas procédé au nettoyage de la maison depuis un certain temps.
We should go.	Nous devrions partir.
Tom can't help you now.	Tom ne peut pas t'aider maintenant.
That's all I'm trying to do.	C'est tout ce que j'essaie de faire.
He likes money.	Il aime l'argent.
Are you drinking?	Es-tu en train de boire ?
Did Tom tell you where he got this?	Tom t'a-t-il dit où il avait eu ça ?
I'll call you.	Je vous appellerai.
He looks confused.	Il a l'air paumé.
Turn the radio up a little.	Augmente un peu le volume de la radio.
You have somebody you can talk to, don't you?	Tu as quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
Something very strange is going on.	Il se passe quelque chose de très étrange.
Bring the water to a boil.	Amenez l'eau à ébullition.
I don't know how, but you did it.	J'ignore comment, mais vous l'avez fait.
We must always be ready.	Nous devons toujours être prêtes.
I would very much appreciate receiving a copy of the book.	J'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.
Let me make you a cup of hot coffee.	Laisse-moi te faire une tasse de café chaud.
I never want to see you get in trouble.	Je ne veux jamais vous voir vous attirer des ennuis.
Does this medicine work quickly?	Ce médicament agit-il rapidement ?
That's not the problem.	Ce n'est pas le problème.
Where's my driver?	Où est mon chauffeur ?
Is Tom working?	Est-ce que Tom travaille ?
He is sure to pass the exam if he studies at this rate.	Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
You have restored my faith in humanity.	Tu as restauré ma foi en l'humanité.
I was right on the spot when it happened.	J'étais sur le lieu du crime quand c''est arrivé.
Tom isn't as tall as I am.	Tom n’est pas aussi grand que moi.
I am constantly forgetting people's names.	J'oublie toujours les noms des gens.
Does anyone want some more pie?	Quelqu'un veut encore un peu de tarte ?
I have never seen anything like it.	Je n'ai jamais vu quoi que ce soit de semblable.
The girl doesn't like to play soccer.	La fille n'aime pas jouer au football.
I didn't think you'd be coming.	Je ne pensais pas que vous viendriez.
May I have the menu, please?	Pourrais-je avoir le menu, s'il vous plaît ?
It makes no difference to me whether you believe it or not.	Que tu le croies ou non ne me fait ni chaud ni froid.
I don't like to go out without a coat on such a cold day.	Par une journée aussi froide, je n'aime pas sortir sans une veste.
I didn't understand what you said.	Je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ?
I'm not as smart as you.	Je ne suis pas aussi maligne que vous.
I'll be there in five minutes.	Je serai là-bas dans cinq minutes.
You are not a coward.	Tu n'es pas un lâche.
I just don't want your dog in my house.	Je ne veux pas de ton chien dans ma maison, un point c'est tout.
Let me write down the directions for you.	Laissez-moi vous écrire les instructions !
I like the melody of this song.	J'aime la mélodie de cette chanson.
He fed his dog at the same time every day.	Il a nourri son chien à la même heure chaque jour.
It's important that I hear this.	Il est important que j'entende cela.
What did you say?	Qu'avez-vous dit ?
I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui se passait.
What's up, dude?	Comment ça va, mec ?
This is accurate.	C'est exact.
Who did you visit yesterday afternoon?	À qui as-tu rendu visite hier après-midi ?
Customers stopped coming to our shop.	Les clients cessèrent de venir dans notre boutique.
You should have gotten up earlier.	Vous auriez dû vous lever plus tôt.
It wasn't a permission.	Ce n'était pas une permission.
His childlike laugh is charming.	Son rire enfantin est charmant.
Attack!	Attaque !
When will you go?	Quand iras-tu ?
It's nonsense to try that.	C'est absurde de tenter ça.
Tom wrote down Mary's phone number.	Tom nota le numéro de téléphone de Marie.
My dream came true.	Mon rêve s'est réalisé.
Will you do me a favor?	Me ferez-vous une faveur ?
We drank some wine.	Nous avons bu du vin.
What makes you think we have a secret?	Qu'est-ce qui vous fait penser que nous détenons un secret ?
I grew up in this house.	J'ai grandi dans cette maison.
She was ready to face her fate.	Elle était prête à affronter son destin.
It won't be hard.	Ce ne sera pas difficile.
That's ludicrous.	C'est ridicule.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrée en possession de cette toile ?
We've all been there.	Nous en avons tous été là.
I suddenly became dizzy.	J'ai soudain été prise de vertiges.
He felt a sharp pain.	Il ressentit une vive douleur.
Do you have anything to add?	As-tu quelque chose à ajouter ?
That baby is fat and healthy.	Ce bébé est dodu et en bonne santé.
Don't be so noisy, please.	Ne faites pas autant de bruit, s'il vous plait.
You're going to regret this.	Tu vas le regretter.
How did you arrive at this conclusion?	Comment es-tu parvenu à cette conclusion ?
The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	L'agent de police a indiqué que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
You're not allowed to park here.	Vous n'êtes pas autorisée à vous garer ici.
It's a shame.	C'est dommage.
She always believes me.	Elle me croit toujours.
When do you practice the piano?	Quand est-ce que tu travailles ton piano ?
I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudentes.
I wonder if something has happened.	Je me demande s'il est arrivé quelque chose.
What does he say in his letter?	Que dit-il dans sa lettre ?
I've always been interested in science.	J'ai toujours été intéressé par la science.
We can't thank you enough.	Nous ne pouvons pas assez te remercier.
Does Mary want me to walk her home?	Mary veut-elle que je la raccompagne chez elle ?
I've got a new bike.	J'ai un nouveau vélo.
Can you get the door to shut?	Peux-tu faire en sorte de fermer la porte ?
Are you Chinese?	Es-tu Chinois ?
At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes parvenues au lac.
As soon as she saw me, she greeted me with a smile.	Dès qu'elle me vit, elle me salua d'un sourire.
If only I'd done my homework!	Si seulement j'avais fait mes devoirs !
Everybody is fine.	Tout le monde va bien.
Enjoy the show.	Prends plaisir au spectacle.
This is Tom's photo album.	C'est l'album photo de Tom.
Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot.
The television doesn't work.	Le téléviseur ne marche pas.
Tom doesn't seem to understand any French.	Tom ne semble pas comprendre le français du tout.
She has some literary talent.	Elle a quelque talent littéraire.
The castle might be haunted.	Il se pourrait que le château soit hanté.
I promise you I'll keep you safe.	Je vous promets que je vous maintiendrai en sécurité.
Did you get his letter?	Avez-vous reçu sa lettre ?
She lives in an apartment.	Elle vit dans un appartement.
Tom forgot.	Tom a oublié.
You're not allowed to park here.	Tu n'es pas autorisée à te garer ici.
Have a nice time.	Amusez-vous bien !
I'll prove it to you.	Je te le prouverai.
Both sisters are very beautiful.	Les sœurs sont toutes les deux très belles.
I'm looking forward to seeing you dance.	Je me réjouis de vous voir danser.
You are the last person I would have expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Your pitching is far superior to mine.	Ton lancer est bien meilleur que le mien.
I didn't say anything.	Je n'ai rien dit.
The lecture started on schedule.	Le cours commença à l'heure.
I can't find what I want.	Je ne trouve pas ce que je veux.
They were abandoned by their mother.	Ils ont été abandonnés par leur mère.
How was your summer vacation?	Comment se sont passées tes vacances d'été ?
Have you already eaten supper?	Avez-vous déjà mangé votre souper ?
Honesty is one of the most beautiful things in the world.	L'honnêteté est l'une des plus belles choses du monde.
I opened the door.	J'ai ouvert la porte.
He had ambition.	Il avait de l'ambition.
That didn't work.	Ça n'a pas fonctionné.
Can't you ride a bicycle?	Tu ne sais pas faire de la bicyclette ?
I hope I'm not disturbing you.	J'espère que je ne te dérange pas ?
I'm always forgetting people's names.	J 'oublie toujours le nom des gens.
Do you own research.	Conduisez vos propres investigations !
She advised him to cut down on smoking, but he didn't think that he could.	Elle lui a recommandé de réduire sa consommation de tabac mais il pensait qu'il ne pouvait pas.
The situation became chaotic.	La situation devint chaotique.
I'm sorry I opened your mail by mistake.	Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.
It's quite large.	C'est assez grand.
Do your homework now.	Faites vos devoirs maintenant.
The crane, unlike the dog, has never dreamed of flying.	La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
Do you want a job?	Veux-tu un travail ?
Learning a foreign language is fun.	Apprendre une langue étrangère est amusant.
Don't be so lazy.	Ne sois pas si paresseuse !
Humor me.	Fais-moi rire.
I met him in January.	Je le rencontrai en janvier.
He can't tell what is written on the paper.	Il ne peut pas dire ce qui est écrit sur le papier.
What does this image make you think of?	À quoi cette image vous fait-elle penser?
I was just looking around.	Je regardais juste aux alentours.
He apologized to us for having broken his promise.	Il nous présenta ses excuses pour n'avoir pas tenu sa promesse.
Are you happy in your house?	Es-tu heureuse dans ta maison ?
You can get rid of the cold if you take this medicine.	Tu peux te débarrasser de ton rhume en prenant ce médicament.
That house is famous.	Cette maison est célèbre.
He must be Tom's brother.	Il doit être le frère de Tom.
She crouched down by the gate.	Elle s'est accroupie près du portail.
This tastes pretty good to me.	Je trouve que ça a assez bon goût.
It is no use asking him again.	Ça ne sert à rien de lui redemander.
No one's judging you.	Personne ne te juge.
I asked him about the accident.	Je l'interrogeai au sujet de l'accident.
She's older than him.	Elle est plus vieille que lui.
The plane had already taken off when I reached the airport.	L'avion avait déjà décollé quand je suis arrivé à l'aéroport.
How did it get there?	Comment cela a-t-il atterri là ?
I've got eyes.	Je suis pourvu d'yeux.
She had an unfriendly attitude.	Elle avait une attitude hostile.
Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
I took a taxi because the bus was late.	Je pris un taxi car le car était en retard.
Tom comes from a good family.	Tom vient d'une bonne famille.
You're the one I've been waiting for.	Tu es celui que j'attendais.
I haven't made a decision yet.	Je n'ai pas encore pris de décision.
Could you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?
I just got engaged.	Je viens de me fiancer.
I really am glad you're here.	Je suis vraiment contente que tu sois ici.
He's sound asleep.	Il dort profondément.
You've won!	Tu as gagné !
Do you want to watch TV?	Veux-tu regarder la télévision ?
Those are mine.	Ce sont les miens.
They spoke briefly.	Elles se sont brièvement entretenues.
Don't let go. Hold on tight.	Ne lâchez pas ! Tenez bon !
I hope you're well paid.	J'espère que tu es bien payé.
Why are you questioning me?	Pourquoi me questionnes-tu ?
I've got mosquito bites all over my arm.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
Where can I find toothpaste?	Où puis-je trouver du dentifrice ?
Do you think her story is false?	Est-ce que tu crois que son histoire est fausse ?
I could answer all the questions.	Je pourrais répondre à toutes les questions.
I had problems I had to deal with.	J'ai eu des problèmes qu'il m'a fallu traiter.
I hope you learned your lesson.	J'espère que vous avez appris votre leçon.
I just figured out who you are.	Je viens de comprendre qui tu es.
Do not say such foolish things.	Ne dites pas de telles inepties.
You're with friends.	Vous êtes avec des amis.
Anybody home?	Y a-t-il quelqu'un ?
At what time does your class end?	À quelle heure finit ton cours ?
Please turn off the light before you go to bed.	Je vous prie d'éteindre la lumière avant que vous n'alliez au lit.
I'll admit I'm wrong.	J'admets que j'ai tort.
They found out.	Ils ont découvert la chose.
It's a beautiful job.	C'est un beau travail.
Tom threw an empty beer can at Mary.	Tom a lancé une canette de bière vide à Mary.
"Are you hungry?" "No, not really."	« T’as faim ? » « Non, pas trop. »
I am in the habit of taking a walk every day.	J'ai pour habitude de faire une promenade chaque jour.
If you think you're someone, you stop becoming someone.	Si vous pensez que vous êtes quelqu'un, vous cessez de l'être.
I cannot follow you.	Je n'arrive pas à te suivre.
She has a little money put aside.	Elle a un peu d'argent de côté.
How much do you feed your dog?	Quelle quantité de nourriture donnez-vous à manger à votre chien ?
I'll call back a bit later.	Je rappellerai un peu plus tard.
Where are the boys?	Où sont les garçons ?
I'm bored. Let's do something.	Je m'ennuie. Faisons quelque chose !
We might be able to help her.	Nous devrions être en mesure de l'aider.
He devoted all his time to the study of history.	Il a consacré tout son temps à l'étude de l'histoire.
Have you heard from him since he left for America?	As-tu des nouvelles de lui depuis qu'il est parti en Amérique?
I wasn't involved.	On ne m'a pas impliquée.
She loves him now more than she did before.	Elle l'aime maintenant davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
What's in the box is none of your business.	Ce qu'il y a dans la boite ne te regarde pas.
I'll teach you what you need to know.	Je t'enseignerai ce que tu as besoin de savoir.
I'm sure Tom was involved.	Je suis sûr que Tom était impliqué.
You're temperamental.	Vous êtes lunatiques.
What foods should a diabetic not eat?	Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?
I didn't do anything to Tom.	Je n'ai rien fait à Tom.
I designed it.	Je l'ai conçue.
I'm looking for my camera.	Je cherche mon appareil photo.
We should do everything ourselves.	Nous devrions faire tout nous-mêmes.
I talked to my friend in the FBI.	J'ai parlé à mon amie des Renseignements Généraux.
I'm probably just being paranoid.	Il est probable que je suis juste paranoïaque, là.
Try to sleep.	Essayez de dormir.
I paid for the purchase in cash.	J'ai réglé cet achat en espèces.
He was walking up the hill at a steady pace.	Il grimpait la colline à un pas soutenu.
Tom bought himself a new sports car.	Tom s'est acheté une nouvelle voiture de sport.
I am out of work.	Je suis au chômage.
They had an argument.	Ils se sont querellés.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-elles recruté ?
During the war, factories ran around the clock.	Pendant la guerre, les usines tournaient vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Let's get going.	Allons-y !
We work from dawn until dusk.	Nous travaillons du lever au coucher du soleil.
The weather was not only cold, it was also damp.	Le temps était non seulement froid, mais aussi humide.
I know it myself.	Je le sais moi-même.
You're too clever for your own good.	Vous êtes trop intelligent pour votre sécurité.
I didn't steal it. I just borrowed it.	Je ne l'ai pas volée. Je n'ai fait que l'emprunter.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que tu es celui que tu déclares être.
He gave her an engagement ring last night.	Il lui a donné une bague de fiançailles, hier soir.
Hold that thought.	Garde ça en tête.
We can't put a young boy in prison.	Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon en prison.
He may be able to come tomorrow.	Il est peut-être en mesure de venir demain.
The Milky Way consists of about a hundred billion stars.	La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
Do you want another one of these?	Veux-tu encore l'un de ceux-ci ?
They might be taller than you.	Elles pourraient peut-être être plus grandes que toi.
It was a fine sunny day.	C’était une belle journée ensoleillée.
The house caught fire.	La maison a pris feu.
What are you doing here this time of night?	Que fais-tu ici à cette heure de la nuit ?
I can't breathe.	Je ne parviens pas à respirer.
Tom is strong, isn't he?	Tom est fort, n'est-ce pas ?
Is that a crime?	S'agit-il d'un crime ?
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolé de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
Whose is this bag?	À qui est le sac ?
I'm not nervous.	Je ne suis pas nerveux.
Don't pretend you don't know what I'm talking about.	Ne fais pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
I have backstage passes.	J'ai des cartes d'accès aux coulisses.
The washing machine is out of order.	Le lave-linge est hors-service.
I'm taking a couple of days off.	Je pars en vacances pour quelques jours.
I'd like to make some changes in the draft.	Je souhaiterais apporter des modifications au document de travail.
Let me get that for you.	Laisse-moi aller te le chercher.
This is the best tasting pear I've ever eaten.	C'est la meilleure poire que j'aie jamais mangée.
Once she starts talking, there is no stopping her.	Une fois qu'elle commence à parler, on ne peut plus l'arrêter.
I have no doubt about it.	Je n'ai là-dessus aucun doute.
That is why he was late for school.	Voilà pourquoi il était en retard à l'école.
Drink some water.	Bois de l'eau !
Which way is out?	Quel est le chemin vers la sortie ?
I ran into a little trouble.	Je me suis heurté à quelques ennuis.
I don't drink much beer.	Je ne bois pas beaucoup de bière.
My father bought this hat for me.	Mon père m'a acheté ce chapeau.
The mayor provided me with an identity card.	Le maire m'a fourni une carte d'identité.
We got separated.	Nous nous sommes séparés.
I met my friends.	J'ai rencontré mes amis.
I don't want to live alone.	Je ne veux pas vivre seul.
We're only friends.	Nous ne sommes que des amis.
I'm often told I don't look good in a skirt.	On me dit souvent que les jupes ne me vont pas bien.
I continued reading the book.	J'ai poursuivi la lecture de l'ouvrage.
I think we're too young.	Je pense que nous sommes trop jeunes.
It is terrible weather today.	Il fait un temps horrible aujourd'hui.
Thank you all very much.	Merci beaucoup à toutes.
There is no hope.	Il n'y a pas d'espoir.
Hug me.	Serre-moi dans tes bras !
You're the last person I expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
I consider spaghetti to be one of the greatest foods in the world.	Je considère les spaghettis comme l'un des meilleurs aliments du monde.
Is it all necessary?	Tout ceci est-il nécessaire ?
Please turn off the lights.	Veuillez éteindre les lumières !
I'm glad you didn't do it.	Je suis contente que tu ne l'ai pas fait.
Take a sip of this.	Prends une gorgée de ceci !
I didn't want to wait for anything.	Je ne voulais pas attendre après quoi que ce soit.
We live in a civilized society.	Nous vivons dans une société civilisée.
I don't want to be a burden to you.	Je ne veux pas être un poids pour vous.
Don't you see what that means?	Ne voyez-vous pas ce que cela signifie ?
I'm really starting to get worried.	Je commence vraiment à m'inquiéter.
I found it difficult to put it into practice.	J'ai trouvé difficile de le mettre en pratique.
You need a joystick.	Il vous faut une manette de jeu.
I am sorry that my friend is not here.	Je suis désolé que mon ami ne soit pas là.
Once upon a time, there lived a poor man and a rich woman.	Il était une fois un pauvre vieillard et une femme riche.
The boat drifted out to sea.	Le bateau a dérivé en mer.
Meet me there at midnight.	Rencontre-m'y à minuit.
Who is playing the guitar?	Qui est-ce qui est en train de jouer de la guitare ?
Tom retired earlier this year.	Tom a pris sa retraite plus tôt cette année.
Tom's leg is healing.	La jambe de Tom est en voie de guérison.
It seems logical to me.	Cela me semble logique.
Where did you have your suit made?	Où as-tu fait faire ton costume ?
Did I wake you?	Vous ai-je réveillées ?
Do you want to do this?	Veux-tu le faire ?
I trained my dog to bring me the newspaper in the morning.	J'ai dressé mon chien à m'apporter le journal le matin.
You're always complaining.	Tu te plains toujours.
Everyone loves him.	Chacun l'aime.
You enjoy that, don't you?	Tu y prends plaisir, n'est-ce pas ?
Tom was third.	Tom a été troisième.
Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Ain't he cute?	N'est-il pas mignon ?
She looked me in the eye.	Elle m'a regardé dans les yeux.
You're forgiven.	Tu es pardonné.
This patient is suffering from hypoxia.	Ce patient souffre d'hypoxie.
An important quality of steel is its strength.	Une caractéristique importante de l'acier est sa force.
You'd be the one to know.	Vous seriez celle qui le saurait.
I love that dress.	J'adore cette robe.
You're worse than Tom.	Tu es pire que Tom.
No one's around.	Personne n'est aux alentours.
He left everything to chance.	Il laissait tout au hasard.
We can't trust what she says.	Nous ne pouvons nous fier à ce qu'elle dit.
Who spoke?	Qui a parlé ?
Tom couldn't help but cry.	Tom ne put s'empêcher de pleurer.
I was your mother's first boyfriend.	J'étais le premier petit ami de ta mère.
There's something else I need to discuss with you.	Il y a autre chose dont j'ai besoin de parler avec toi.
Tom joined our group.	Tom a rejoint notre groupe.
It might not even work.	Il se pourrait même que ça ne fonctionne pas.
Tom says he's never owned car.	Tom dit qu'il n'a jamais possédé de voiture.
Which one is more expensive?	Laquelle est plus chère ?
What are you suggesting?	À quoi faites-vous allusion ?
We're just going to talk.	On va simplement parler.
They released Tom.	Elles ont relâché Tom.
I sat down next to him.	Je m'assis à côté de lui.
Children should be taught to share.	On devrait apprendre aux enfants à partager.
I was married at that time.	J'étais marié à cette époque.
You must stick to your diet.	Vous devez suivre votre régime.
The kids weren't impressed.	Les enfants n'étaient pas impressionnés.
Why don't you take the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas la journée ?
A burnt child dreads the fire.	Chat échaudé craint l'eau froide.
I made him do so.	Je le lui ai fait faire.
Be at the train station at eleven sharp.	Sois à la gare à onze heures pile.
Tom's died.	Tom est mort.
This is the reason I disagree with you.	C'est la raison pour laquelle je ne suis pas d'accord avec toi.
What is the name of that bird?	Comment s'appelle cet oiseau ?
When will you come back?	Tu rentres quand ?
I can't see you without thinking of your mother.	Je ne peux te voir sans penser à ta mère.
We wasted a lot of time.	Nous gâchâmes beaucoup de temps.
They know what happened.	Ils savent ce qui s'est produit.
How much more suffering can they endure?	Combien de souffrance peuvent-elles encore endurer ?
Don't leave them alone.	Ne les laisse pas seules.
I'd like to take my jacket off.	J'aimerais ôter ma veste.
She makes a point of going to church on Sundays.	Elle va à l'église tous les dimanches.
You'd be perfect for that.	Vous seriez parfaite pour cela.
Tom felt his knees tremble.	Tom sentit ses genoux trembler.
You'd be the one to know.	Vous seriez celui qui serait au courant.
We sat face to face with executives.	Nous étions assis face aux cadres.
Don't you think most Japanese students work hard?	Ne pensez-vous pas que la plupart des étudiants japonais travaillent dur ?
Let's not forget the real reason we're here.	N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes ici.
It seems that you're not having fun in here.	Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
They are sensible girls.	Ce sont des jeunes filles sérieuses.
Let me help you.	Laissez-moi vous aider !
I didn't change anything.	Je n'ai rien changé.
You can't tell anyone about this.	Tu ne peux parler de ça à quiconque.
I have to stop.	Je dois cesser.
I enjoy eating with you.	J'ai plaisir à manger avec vous.
I'll follow you.	Je te suivrai.
You said you didn't care.	Vous dîtes que vous vous en fichiez.
I'd like to try doing this without your help.	J'aimerais essayer de le faire sans votre aide.
Tom didn't see that one coming.	Tom n'a pas vu celle-là venir.
I believe it.	J'y crois.
Children are not allowed in.	Les enfants ne sont pas admis à l'intérieur.
He didn't acknowledge defeat.	Il n’a pas admis la défaite.
Tom looked interested.	Tom avait l'air intéressé.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à vous.
Why did you decide to speak about that now?	Pourquoi avez-vous décidé d'en parler maintenant ?
Judging from his appearance, he may be a soldier.	D'après son apparence, il est peut-être militaire.
Tom gathered wood for the fire.	Tom a ramassé du bois pour le feu.
Don't you want to go out?	Ne veux-tu pas aller dehors ?
You're very sophisticated.	Tu es fort élégante.
Which airport do I leave from?	De quel aéroport est-ce que je pars ?
I'd rather be in Boston.	Je préférais être à Boston.
Don't be mean.	Ne sois pas mesquin !
Won't you take a chair?	Vous ne voulez pas prendre une chaise ?
I must make up for the loss.	Il faut que je compense cette perte.
He neglects his studies.	Il néglige ses études.
She took off her coat.	Elle retira son manteau.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des élèves ?
Bring me the dictionary.	Apportez-moi ce dictionnaire s'il vous plaît.
It is never too late to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Recent advances in medicine are remarkable.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
Mom remained in the car while Dad shopped.	Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.
I messed up.	J'ai mis le souk.
The cost of living has gone down.	Le coût de la vie a baissé.
I take it for granted that people are honest.	Je prends pour argent comptant que les gens sont honnêtes.
Your efforts came to nothing.	Vos efforts se réduisirent à rien.
I must make an apology to her.	Je dois lui présenter mes excuses.
You've got to be bold!	Vous devez être intrépide !
How many times a month do you write a letter to your mother?	Combien de fois par mois écrivez-vous une lettre à votre mère ?
I must adjust my watch. It's slow.	Je dois régler ma montre. Elle est lente.
I will find you a good doctor.	Je vais te trouver un bon toubib.
A full moon can be seen tonight.	Une pleine lune peut être vue ce soir.
I know it's kind of late, but would you mind if I came over now? I have something I need to discuss with you.	Je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
Stay in bed.	Reste alitée !
Tom slipped and nearly fell.	Tom glissa et faillit tomber.
When did you start writing songs?	Quand as-tu commencé à écrire des chansons ?
I was hoping you'd know.	J'espérais que tu saurais.
Try not to spend so much time complaining about things you can't change.	Essaye de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
We can't add days to our life, but we can add life to our days.	Nous ne pouvons ajouter de jours à nos vies, mais nous pouvons ajouter de la vie à nos jours.
I can't bend my right arm.	Je n'arrive pas à plier mon bras droit.
People love freedom.	Le peuple aime la liberté.
My computer suddenly stopped working.	Mon ordinateur a soudain cessé de fonctionner.
She attacked him with her fists.	Elle l'a attaqué à coups de poings.
He likes collecting old coins.	Il aime collectionner les pièces anciennes.
We all want prices to fall.	Nous voulons tous que les prix baissent.
What do you mean, you can't help me?	Que voulez-vous dire que vous ne pouvez pas m'aider ?
He bought a car.	Il acheta une voiture.
I want to do it.	Je veux le faire.
Please give me something to eat.	S'il vous plaît, donnez-moi à manger.
Don't touch this with your dirty hands.	N'y touche pas avec tes mains sales !
It suddenly started raining.	Il se mit soudain à pleuvoir.
Why go to all that trouble?	Pourquoi traverser toutes ces difficultés ?
My father doesn't waste his time.	Mon père ne gaspille pas son temps.
Don't look for us.	Ne nous cherche pas !
It is very short.	C'est très court.
I want a round-trip ticket to Chicago.	Je veux un billet aller-retour pour Chicago.
Help me lift the package.	Aide-moi à soulever ce paquet.
I can't finish the job in so short a time.	Je ne peux pas terminer le travail en aussi peu de temps.
You have to try again.	Vous devez essayer à nouveau.
That's my best guess.	C'est ma meilleure hypothèse.
I'm here to ask for your help.	Je suis ici pour requérir votre aide.
Take a wild guess.	Risque une hypothèse !
The boy next door fell head first from a tree.	Le garçon d'à côté est tombé d'un arbre la tête la première.
Why do you need a doctor?	Pourquoi avez-vous besoin d'un docteur ?
I'd like to try it on.	J'aimerais l'essayer.
I want to talk with you.	Je veux m'entretenir avec vous.
That's not at all funny.	Ce n'est pas drôle du tout.
He was so kind as to help us.	Il était tellement aimable de nous aider.
The fire went out by itself.	Le feu s'est éteint naturellement.
There is a lot of pressure on women to be thin.	Il y a beaucoup de pression sur les femmes pour qu'elles soient minces.
I don't know how many minutes we've got.	J'ignore de combien de minutes nous disposons.
I couldn't have prevented this.	Je n'aurais pu prévenir cela.
Is this your bicycle?	Est-ce votre bicyclette ?
It wasn't luck.	Ce n'était pas de la chance.
I'm afraid of spiders.	J'ai peur des araignées.
Stuff happens.	Des trucs arrivent.
I won't say anything.	Je ne dirai rien.
Please give me some latitude this time.	Veuillez m'accorder un peu de latitude, cette fois.
I like the original better than the remix.	Je préfère l'original au remixage.
Many English words are derived from Latin.	Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.
Are these the only ones you have?	Est-ce que ce sont les seules que vous avez ?
Either stop talking or say something worth hearing.	Soit vous vous taisez, soit vous dites quelque chose d'intéressant.
Aren't you worried it might be a trap?	Vous n'avez pas peur que ce soit peut-être un piège?
It's not uncommon for people to give fake personal information when registering to use websites.	Ce n'est pas inhabituel pour les gens de donner de fausses informations quand ils s'inscrivent à des sites web.
I hope you will have a good time in Europe.	J'espère que tu passeras un bon moment en Europe.
Hurry up, girls.	Maniez-vous, les filles !
They began a discussion.	Ils entamèrent une discussion.
I think it's a bad idea to loan Tom money.	Je pense que prêter de l'argent à Tom est une mauvaise idée.
I can't wait to get there.	J'ai hâte d'y être.
His father has never scolded him.	Son père ne l'a jamais grondé.
Yours is not bad, either.	La vôtre n'est pas mal non plus.
You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez soûle, la nuit passée, pas vrai ?
We can't reveal classified information.	Nous ne pouvons révéler des informations secrètes.
There's no one else here.	Il n'y a personne d'autre ici.
You're pathetic.	Vous êtes pathétiques.
Tom wanted to ask Mary how old she was, but he thought that maybe he shouldn't.	Tom voulait demander son âge à Mary, mais il a pensé qu'il devrait peut-être ne pas le faire.
He memorized that poem when he was five years old.	Il a mémorisé ce poème quand il avait cinq ans.
Don't you want to come inside?	Ne veux-tu pas venir à l'intérieur ?
I can't win.	Je ne peux gagner.
I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je vous apprécierais en tant qu'ami.
Worms are sometimes beneficial to soil.	Les vers de terre sont quelquefois utiles au sol.
I am weighing myself.	Je suis en train de me peser.
Do you think you can help Tom?	Pensez-vous pouvoir aider Tom ?
He took a deep breath before entering his boss's office.	Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.
Tom's a nice guy. Everyone likes him.	Tom est un mec sympa. Tout le monde l'aime.
Can you wake me up at 7:00 tomorrow?	Pourrais-tu me réveiller à sept heures demain ?
The maid made my bed.	La bonne fit mon lit.
Please give me a cup of milk.	S'il vous plaît, donnez-moi une tasse de lait.
I need the money.	J'ai besoin de l'argent.
Tom can't ride a bike.	Tom ne sait pas faire du vélo.
This racket belongs to me.	Cette raquette m'appartient.
The students disobeyed their teacher.	Les élèves ont désobéi à leur institutrice.
I'm often only half awake.	Je ne suis souvent qu'à moitié réveillée.
She was fortunate to pass the exam.	Elle a eu la chance de réussir l'examen.
I thought I was alone here.	Je pensais que j'étais seule, ici.
You had better do as the doctor advised you.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
He is short, but strong.	Il est petit mais fort.
They lost again.	Ils ont perdu à nouveau.
Coffee, please.	Du café, je te prie.
Did you see anyone leave?	Avez-vous vu qui que ce soit partir ?
I have to leave now.	Il faut que j'y aille, maintenant.
I'd like to ask you some questions about some of the people you have working for you.	J'aimerais vous poser des questions à propos de certaines des personnes qui travaillent pour vous.
I've never had trouble falling asleep.	Je n'ai jamais eu de mal à m'endormir.
I want to know what's so funny.	Je veux savoir ce qui est si amusant.
Tom is competitive.	Tom est compétitif.
Where did you put your key?	Où est-ce tu as mis ta clé ?
When I was a child, my mother would often read fairy tales to me.	Lorsque j'étais enfant, ma mère me lisait souvent des contes.
Do you have a family?	As-tu une famille ?
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûre qu'elles peuvent faire ça ?
We're not used to it.	Nous n'y sommes pas habitués.
Since you're here, you can help me.	Puisque tu es ici, tu peux m'aider.
Do you know him, by any chance?	Le connaissez-vous par hasard ?
I smoke cigarettes.	Je fume des cigarettes.
How is it that you know so much about Japanese history?	Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
He is not a singer, but an actor.	Il n'est pas chanteur, mais acteur.
Would you be willing to write a letter for me?	Serais-tu prêt à écrire une lettre pour moi ?
It's ten minutes' walk to the station.	C'est à dix minutes de marche depuis la station.
Unfortunately, she didn't come.	Malheureusement, elle n'est pas venue.
He's got the flu.	Il a la grippe.
He's depressed.	Il est déprimé.
No one knows exactly how many people considered themselves hippies.	Personne ne sait exactement combien de personnes se considéraient comme hippies.
I want the other one.	Je veux l'autre.
Read this book.	Lis ce livre.
He was exhausted when he got home.	Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
What day is it today?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
My wish has finally come true.	Mon souhait s'est enfin réalisé.
Is that unfair?	Est-ce injuste ?
I've eaten all the crackers.	J'ai mangé tous les biscuits.
I want to find a box for this.	Je veux trouver une caisse pour ceci.
Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors.	Comme il pleuvait, nous avons dû manger notre pique-nique à l'intérieur.
That's why I did it.	C'est pourquoi je l'ai fait.
I woke up at five this morning.	Je me suis réveillé à cinq heures du matin.
I thought everyone knew.	Je pensais que tout le monde savait.
I really would rather be alone right now.	Je préférerais vraiment être seul, à l'instant.
This is a frightening place.	C'est un endroit effrayant.
I think Tom is a nice name.	Je pense que Tom est un joli nom.
He replied that he knew nothing about it.	Il répondit qu'il ne savait rien de cette affaire.
Traffic was blocked by a landslide.	Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.
This changes nothing.	Cela ne change rien.
Don't be fooled by his good looks.	Ne te laisse pas avoir par sa belle apparence.
I don't believe in coincidence.	Je ne crois pas aux coïncidences.
This book is really old.	Ce livre est vraiment vieux !
Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.
She intended to go shopping.	Elle avait l'intention d'aller faire des courses.
Was that weird for you?	Cela vous a-t-il semblé bizarre ?
Viruses are much smaller than bacteria.	Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.
You are my hero.	Vous êtes mon héroïne.
He changed his job.	Il a changé de poste.
Let me pay for your coffee.	Laissez-moi payer votre café !
I am off today.	Je ne suis pas en service, aujourd'hui.
We've got nothing to hide.	Nous n'avons rien à cacher.
Don't you have some work to do?	N'avez-vous pas de travail à faire ?
Don't make me blush.	Ne me faites pas rougir.
I thought you'd want to take a look.	Je pensais que tu voudrais jeter un œil.
Who painted this painting?	Qui a peint ce tableau ?
Be more flexible.	Sois plus flexible.
I'll do it if you don't mind.	Je le ferai, si ça ne te dérange pas.
Oceans do not so much divide the world as unite it.	Les océans divisent moins le monde qu'ils ne l'unissent.
The dog was burnt to death.	Le chien est mort brulé.
I'll be with you in five minutes.	Je serai à vous dans cinq minutes.
You had better go now.	Vous feriez mieux d'y aller maintenant.
I'll think of a way to do it.	Je réfléchirai à un moyen de le faire.
I accept the risk.	J'en accepte le risque.
Would you be interested in having dinner with me?	Vous intéresserait-il de souper avec moi ?
Getting married is a serious matter.	Se marier est chose sérieuse.
There's something I need to do right now.	Il y a quelque chose que j'ai besoin de faire maintenant.
I had no idea you could dance.	Je n'avais pas idée que tu savais danser.
They want this.	Ils veulent ceci.
You'd be surprised what you can learn in a week.	Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
I was young and I needed the money.	J'étais jeune et j'avais besoin de l'argent.
How are you going to get home?	Comment vas-tu rentrer chez toi ?
When is he expected back?	Quand son retour est-il attendu ?
Tom would be jealous.	Tom serait jaloux.
She has some beautiful antique furniture.	Elle a quelques beaux meubles anciens.
I can't believe I'm agreeing to this.	Je ne peux pas croire que j'en sois d'accord.
I am ready to do anything for you.	Je suis prête à tout faire pour toi.
Come quickly!	Dépêchez-vous de venir !
I buried it.	Je l'ai enterrée.
We don't need you.	Nous n'avons pas besoin de toi.
In case of an emergency, call the police.	En cas d'urgence, appelez la police.
These things aren't mine!	Ce ne sont pas mes affaires !
I thought I told you not to make trouble.	Je pensais t'avoir dit de ne pas causer de problèmes.
What do you want me to say?	Que veux-tu que je dise ?
Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venu ici ?
It was not an accident.	Ça n'a pas été un accident.
Let's get started.	Commençons !
She likes going to the library.	Elle aime se rendre à la bibliothèque.
The teacher made him stay after school.	Le professeur l'a forcé à rester à l'école.
I failed the tests.	J'ai échoué aux examens.
It looks very nice.	Ça a l'air très sympa.
Please remain seated for a few minutes.	Restez assis un moment, s'il vous plait.
We're looking forward to your being here.	Nous nous réjouissons de votre présence.
Did you just hit Tom?	Est-ce que tu viens juste de taper Tom ?
Just do everything Tom tells you to do.	Fais seulement tout ce que Tom te dit de faire.
Tom isn't accustomed to working at night.	Tom n'est pas habitué à travailler la nuit.
Tom and Mary adopted a handicapped child.	Tom et Marie adoptèrent un enfant handicapé.
I really feel like a beer.	J'ai vraiment envie d'une bière.
It's easy to see why.	Il est facile de voir pourquoi.
Tom was delirious.	Tom délirait.
Tom sat on the window sill.	Tom s'assit sur le rebord de la fenêtre.
Don't talk about my family.	Ne discutez pas au sujet de ma famille !
This car has a good warranty.	Cette voiture est dotée d'une bonne garantie.
They formed a swim team.	Ils ont formé une équipe de natation.
Where will your party be?	Où se passera ta fête?
The maid made my bed.	La femme de ménage fit mon lit.
You've failed.	Vous avez échoué.
How did you celebrate your birthday?	Comment as-tu fêté ton anniversaire ?
Tom is your age.	Tom a ton âge.
Do it this way.	Fais-le ainsi.
How many medals did the Japanese athletes collect?	Combien de médailles les athlètes japonais ont-ils récoltées ?
I arrived at the stadium at 4:00 p.m., but the game had already started.	Je suis arrivé au stade à 16h00, mais le match avait déjà commencé.
I made up my mind to go there.	Je me décidai à y aller.
You said you were happy.	Vous avez dit que vous étiez heureuse.
Would you mind going over that again?	Voulez-vous la reprendre, je vous prie?
I'll leave the rest to you.	Je vous laisse vous occuper du reste.
How many people are still down there?	Combien de personnes sont encore là-dessous ?
That's also a bad idea.	C'est aussi une mauvaise idée.
A few days' rest will do you good.	Quelques jours de repos vous feront du bien.
I'm devastated.	Je suis anéantie.
The soldier aimed his gun at the man.	Le soldat dirigea son fusil vers l'homme.
It's at least three hundred miles from here.	C'est au moins à trois-cents miles d'ici.
I can't believe you're doing this.	Je n'arrive pas à croire que vous fassiez cela.
I'll do whatever it takes to get you back.	Je ferai tout ce qu'il faut pour te récupérer.
He knows many people.	Il connaît beaucoup de gens.
They forgot to lock the door.	Elles ont oublié de fermer la porte à clé.
I don't believe a word Tom says.	Je ne crois pas un mot de ce que dit Tom.
I go to the library from time to time.	Je vais à la bibliothèque de temps en temps.
Only Takeuchi didn't accept the invitation.	Seul Takeuchi n'a pas accepté l'invitation.
We've seen drastic changes since then.	Nous avons vu des changements radicaux depuis.
Please stop talking. I need to concentrate on my game.	Veuillez arrêter de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
Do you know who she is?	Sais-tu qui elle est ?
Shucks! It was too good to be true.	Mince ! C'était trop beau pour être vrai.
He accepted my idea.	Il a accepté mon idée.
You've got to be bold!	Vous devez être audacieuses !
Was I polite enough?	Ai-je été assez polie ?
I like jogging.	J'aime faire du jogging.
Excuse me, does this train go to Washington Square?	Excusez-moi, ce train va-t-il à Washington Square ?
I found an apartment.	J'ai trouvé un appartement.
She's a soccer champion.	Elle est une championne de football.
There is no necessity for you to do that.	Il n'est pas nécessaire que vous fassiez ça.
He suddenly stopped talking.	Il s'arrêta soudain de parler.
She feeds her dog the same thing that she eats.	Elle nourrit son chien avec ce qu'elle mange elle-même.
He had his wallet stolen.	Son portefeuille était volé.
Are you sure?	Êtes-vous sûres ?
There are still a lot of things that have to be done.	Il y a encore de nombreuses choses à faire.
I hear you're moving out.	On me dit que tu déménages.
You don't have the guts.	Vous n'en avez pas l'audace.
This was supposed to be simple.	C'était censé être simple.
He knows how to captivate his audience.	Il sait comment capturer l'attention de son public.
It has to be removed.	Ça devait être enlevé.
Your daughters are beautiful.	Vos filles sont belles.
I've checked.	J'ai vérifié.
I don't work tomorrow.	Je ne travaille pas demain.
Where will you have lunch today?	Où déjeunerez-vous aujourd'hui ?
Your mother died yesterday.	Votre mère est décédée hier.
I walked along the river.	Je longeais la rivière.
They gave up.	Elles ont abandonné.
Plants grow.	Les plantes poussent.
I'm a real man.	Je suis un vrai mec.
He finished it as quick as lightning.	Il l'a fini en un éclair.
In Japan, you never have to go too far to find a convenience store.	Au Japon, on ne doit jamais aller bien loin pour trouver un commerce de proximité.
I've got you.	Je vous ai eu.
You decide.	Toi, décide.
We should let sleeping dogs lie.	On devrait laisser les chiens qui dorment mentir.
What I can do for you?	Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
It's doubtful if we'll finish in time for Christmas.	Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.
This time I will try it.	Cette fois, je vais l'essayer.
Don't count on his help.	Ne compte pas sur son aide.
A dead leaf fell to the ground.	Une feuille morte tomba au sol.
I parked around back.	J'ai fait le tour pour me garer derrière.
I couldn't believe my eyes.	Je ne pouvais pas en croire mes yeux.
He gritted his teeth and forced back his growing fear.	Il serra les dents et refoula sa peur croissante.
I would like to travel alone.	J'aimerais voyager seul.
Have you studied Darwin's theory of evolution?	Avez-vous étudié la théorie de l'évolution de Darwin ?
Don't take it personally.	Ne le prends pas personnellement.
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressés.
She achieved remarkable results.	Elle a obtenu des résultats remarquables.
They're outside.	Ils sont dehors.
You're kind of cute.	Vous êtes mignonnes, dans votre genre.
That is where you are wrong.	C'est là que tu te trompes.
Tom got up and walked to the door.	Tom se leva et marcha vers la porte.
Several thousand people became victims of this disease.	Plusieurs milliers de gens devinrent victimes de cette maladie.
Lightning struck the tower.	L'éclair frappa la tour.
I'm glad to see that you're studying harder than you used to.	Je me réjouis de voir que tu étudies avec davantage d'application que tu ne le faisais.
The train finally arrived.	Le train arriva finalement.
I never had to worry about money.	Je n'ai jamais eu à m'en faire pour l'argent.
You have been warned.	Vous avez été prévenue.
I don't want Tom's death on my conscience.	Je ne veux pas la mort de Tom sur la conscience.
I don't want Tom to know this.	Je ne veux pas que Tom le sache.
He was so busy that he sent his son instead of going himself.	Il était tellement occupé qu'il envoya son fils à sa place.
Give me some time to think it over.	Donnez-moi du temps pour y penser.
He did everything for her.	Il a tout fait pour elle.
Tom must be really worried.	Tom doit être vraiment inquiet.
She is mad at you.	Elle est en colère après toi.
I was born in 1972.	Je suis né en 1972.
What are those people doing?	Que font ces gens ?
It is fun to swim in the sea.	C'est un plaisir de nager dans la mer.
The door blew open.	La porte s'ouvrit d'un souffle.
No one trusts him any more.	Personne ne lui fait plus confiance.
She loves him now more than she did before.	Elle l'aime désormais davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
You're sitting in my chair.	Tu es assise sur ma chaise.
I don't live with Tom.	Je ne vis pas avec Tom.
You know what they say.	Tu sais ce qu'elles disent.
You will find this book very interesting.	Tu trouveras ce livre très intéressant.
It was truly a miracle.	C'était vraiment un miracle.
He is an authority on the humanities.	C'est une autorité en matière d'humanités.
I'm looking for a part-time job.	Je cherche un travail à mi-temps.
Are you up?	Êtes-vous levés ?
Is there something I can get for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse vous rapporter ?
Put that back on the table.	Remets ça sur la table !
Don't you see what you're doing?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes en train de faire ?
She pulled him out of the mud.	Elle l'extirpa de la fange.
I did write to him.	Je lui ai écrit.
Tom is quite cooperative.	Tom est plutôt coopératif.
The conference went on according to plan.	La conférence s'est poursuivie comme prévu.
It's extremely dangerous.	C'est extrêmement dangereux.
I saved you.	Je vous ai sauvées.
We want change.	Nous voulons du changement.
I aimed my gun at the target.	Je dirigeais mon revolver vers la cible.
You can't help yourself.	Tu ne peux pas t'en empêcher.
I can't help myself.	Je ne peux pas m'en empêcher.
I'm glad someone agrees with me for once.	Je suis heureux que quelqu'un soit d'accord avec moi, pour une fois.
I lost the watch.	J'ai perdu ma montre.
A loud noise jolted me awake from a deep sleep.	Un bruit strident me réveilla en sursaut d'un sommeil profond.
I studied French for three hours last night.	J'ai étudié le français pendant trois heures la nuit dernière.
Tom will never give up.	Tom n'abandonnera jamais.
Tom's name was on the box.	Le nom de Tom était sur la boîte.
Do you know how long they have been married?	Savez-vous depuis combien de temps ils sont mariés ?
Get them out of my sight.	Retire-les de ma vue !
If we hurry, we'll make it.	Si nous nous dépêchons, ce sera bon.
Tom does love you.	Tom t'aime vraiment !
Ah! Everything is clear now.	Ah ! Tout s'éclaire maintenant !
I've tried everything.	J'ai tout tenté.
Grab as much as you need.	Empoignez-en autant que vous en avez besoin.
Take care of this.	Prenez soin de ceci !
I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendus.
Our company's showroom was a hit with the ladies.	Le hall d'exposition de notre société a été un succès auprès des dames.
Please don't leave me here by myself.	S'il vous plaît, ne me laissez pas toute seule ici.
Tom didn't give me any alternative.	Tom ne m'a donné aucune alternative.
Please knock before you come in.	Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.
I was shocked to see it.	Je fus choquée de voir ça.
You should take the appropriate measures at the appropriate time.	Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
It feels weird, doesn't it?	Ça donne une étrange impression, pas vrai ?
He's not a bad boy.	Ce n'est pas un mauvais garçon.
This drink is on the house.	Ce verre est pour la maison.
I like that one better.	Je préfère celle-là.
He cannot afford to buy a car.	Une voiture est hors de ses moyens.
We can't be sure.	Nous ne pouvons en être certains.
She sings well.	Elle chante bien.
You will be better off buying a new one than trying to fix it.	Tu ferais mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
Come if you can.	Viens si tu peux !
He thinks that they are not sentient beings.	Il pense qu'elles ne sont pas des êtres doués de sens.
I put some cream in my coffee.	J'ai mis un peu de lait dans mon café.
She made him a simple dinner.	Elle lui prépara un dîner simple.
Don't do anything until I come.	Ne fais rien avant que je vienne.
We heard the sound of gunshots.	Nous entendîmes le bruit de coups de feu.
I'm not scared of you anymore.	Je n'ai plus peur de vous.
Our train stopped suddenly.	Notre train s'est arrêté soudainement.
Please tell me what's going on here.	Dis-moi ce qu'il se passe ici, s'il te plaît.
He appealed to us for help.	Il implora notre aide.
They crushed all resistance.	Ils ont écrasé toute résistance.
No one seems to know the answer.	Personne ne semble en connaître la réponse.
I'll go anywhere you want.	J'irai où tu veux.
He said he had come to Japan the previous week.	Il dit qu'il s'est rendu au Japon la semaine précédente.
I have no excuse.	Je n'ai pas d'excuse.
Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas le reste de la journée ?
I am shorter than you.	Je suis plus petit que toi.
He is not the man that he used to be.	Il n'est plus le même homme.
I've never seen something like this.	Je n'ai jamais rien vu de tel.
Do you have anything hot to drink?	Comme boisson, qu'est-ce que vous avez de fort ?
Why won't you look at me?	Que ne me regardez-vous ?
I got sleepy.	J'ai commencé à avoir sommeil.
His failure taught me a good lesson.	Son échec m'a enseigné une bonne leçon.
This is the American Embassy.	C'est l'ambassade américaine.
She helped the old man across the street.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.
How long will this take?	Combien de temps cela prendra-t-il ?
She said she was happy.	Elle dit qu'elle était heureuse.
You can open your eyes now.	Vous pouvez ouvrir les yeux, maintenant.
He is a great scientist.	C'est un grand scientifique.
When is your book coming out?	Quand ton livre sort-il ?
No less than 100 people attended the meeting.	Pas moins de 100 personnes ont participé à la réunion.
I'm going to rewrite this report.	Je vais réécrire ce rapport.
They lied.	Elles ont menti.
I'm a football player.	Je suis un joueur de foot.
She stays in touch with him.	Elle reste en contact avec lui.
He received a sizable advance for his book.	Il a reçu une avance substantielle pour son livre.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatient !
Many Americans are interested in jazz.	De nombreux Américains s'intéressent au Jazz.
I didn't want to spend any more time in jail.	Je ne voulais pas passer davantage de temps en prison.
I'll leave it up to you.	Je t'en laisse la décision.
You're early.	Tu es en avance.
They are both working at the pet store.	Ils travaillent tous les deux à l'animalerie.
I can't recall who said that.	Je ne me rappelle pas qui a dit ça.
I feel dizzy every time I get up.	J'ai le vertige à chaque fois que je me lève.
What part of Australia are you from?	De quel coin de l'Australie venez-vous ?
The lake is deepest at this spot.	Le lac est le plus profond à cet endroit.
I don't think about you in that way.	Je ne pense pas à vous de cette manière.
I usually buy my clothes at the department store.	J'achète habituellement mes vêtements au grand magasin.
I don't have all the facts.	Je ne dispose pas de tous les faits.
I'm running out of closet space.	Je manque d'espace dans ma penderie.
How about staying for dinner? I'm making a big pot of stew.	Que dites-vous de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
Let's go!	Allons-y !
Let's start now.	Commençons maintenant.
My father goes to work by bike.	Mon père se rend au travail en vélo.
Does he know that you love him?	Sait-il que tu l’aimes ?
Minors aren't allowed to enter.	Interdit aux mineurs.
She was shaken by the accident.	Elle a été remuée par l'accident.
You used to love swimming.	Tu aimais nager.
I thought you wanted this back.	J'ai pensé que tu voudrais que je te rende ceci.
A foreign language cannot be mastered in a year or so.	Une langue étrangère ne peut être maîtrisée en un an et quelques.
You can count on him.	Tu peux compter sur lui.
Everyone felt safe.	Tout le monde se sentit en sécurité.
I like sweets.	J'aime les sucreries.
He passed the examination.	Il passa l'examen avec succès.
I'm your sister.	Je suis ta sœur.
I've got a lot of friends at the Department of Motor Vehicles.	J'ai de nombreux amis à la Préfecture.
What part of Australia do you come from?	De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
My mother goes to the hospital in the morning.	Ma mère se rend à l'hôpital dans la matinée.
He likes it when I do that.	Il aime que je fasse ça.
Did he go there?	S'y est-il rendu ?
He is always friendly to me.	Il est toujours sympathique envers moi.
We all know.	Nous le savons toutes.
Tell me what you're doing here.	Dis-moi ce que tu fais ici.
Don't make any loud noises.	Ne faites pas le moindre bruit.
Is there any help available?	Y a-t-il une quelconque aide de disponible ?
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ton chef.
Those pants are a little too tight in the waist.	Ce pantalon est un peu trop serré à la taille.
You're faithful.	Tu es fidèle.
I don't want to take care of a dog.	Je ne veux pas prendre soin d'un chien.
That was his catchphrase.	C'était sa formule.
I know what you did wasn't intentional.	Je sais que tu ne l'as pas fait exprès.
Did you have a nice evening?	Avez-vous passé une chouette soirée ?
What are you working on?	À quoi travaillez-vous ?
Could you please overlook it this time?	Pourrais-tu fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
Nobody will know.	Personne ne saura.
I think you ought to get a little sleep.	Je pense que vous devriez prendre un peu de sommeil.
I'll recommend it.	Je le recommanderai.
I do not fear death.	Je ne crains pas la mort.
Someone is tapping at the door.	On frappe à la porte.
I'm still part of this family.	Je fais encore partie de cette famille.
Help yourself to the cake.	Servez-vous du gâteau !
There is an urgent need for peace talks.	On a un besoin urgent de pourparlers de paix.
I don't want you to go home.	Je ne veux pas que vous alliez chez vous.
You're powerful.	Vous êtes puissantes.
Could you move the chair a bit?	Pourriez-vous bouger un peu la chaise ?
He is the least likely to come.	Il est celui qui est le moins susceptible de venir.
He put milk in his coffee.	Il mit du lait dans son café.
I don't know.	Je l'ignore.
It seems that he is unable to swim.	Il semble être incapable de nager.
That's all they had.	C'est tout ce qu'elles avaient.
That was really important.	C'était très important.
You need to be careful.	Il vous faut être prudente.
I love you a lot.	Je t'aime beaucoup.
She seems to be very ill.	Elle semble être vraiment malade.
Stop being so naive.	Arrête d'être si naïf.
I'll tell Tom the truth when the time comes.	Je vais dire à Tom la vérité, le moment venu.
Let them take care of themselves.	Laisse-les prendre soin d'eux-mêmes.
I bought a scarf for my grandfather for his 88th birthday.	J'ai acheté une écharpe à mon grand père pour ses 88 ans.
I'd like a table by the window.	J'aimerais une table, à la fenêtre.
They have drunk two bottles of wine.	Elles ont bu deux bouteilles de vin.
That isn't allowed.	Cela n'est pas permis.
He's painting his house.	Il est en train de peindre sa maison.
Christmas is only a few days away.	Noël n'est qu'à quelques jours d'ici.
I don't expect you to forgive me.	Je ne m'attends pas à ce que vous me pardonniez.
Why didn't you stop Tom?	Pourquoi n'avez-vous pas arrêté Tom ?
Sound the alarm!	Sonne l'alarme !
You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as entraîné.
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vus ?
I talked to her.	Je lui parlai.
I must be going now.	Il faut que j'y aille maintenant.
Where are we going to lunch?	Où allons-nous déjeuner ?
She's at the hotel now.	Elle est maintenant à l'hôtel.
Didn't you hear her speaking French?	L'avez-vous entendue parler français ?
You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligées d'être sarcastiques.
You don't need to wrap it.	Il n'est pas nécessaire que vous l'enveloppiez.
That wouldn't be a good thing.	Ça ne serait pas une bonne chose.
Could you leave us alone?	Pourrais-tu nous laisser seules ?
Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûre d'avoir assez chaud ?
Is there a cat on the table?	Est-ce qu'il y a un chat sur la table ?
He quickly scanned the page for the word he was looking for.	Il parcourut rapidement la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
The money is gone.	L'argent s'en est allé.
Someone must have left the door open.	Quelqu'un a dû laisser la porte ouverte.
Tom sounds angry.	Tom paraît énervé.
You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malignes.
There are almost no books.	Il n'y a quasiment aucun livre.
Tom hopes that Mary will come next weekend.	Tom espère que Marie viendra le weekend prochain.
Go away. I'm busy.	Partez. Je suis occupé.
So far as this matter is concerned, I am completely satisfied.	En ce qui concerne cette affaire, je suis très satisfait.
Mary's husband abused her.	L'époux de Marie la maltraitait.
He worked through the night.	Il travailla toute la nuit.
This is my family.	C'est ma famille.
Tom isn't really in love with Mary.	Tom n'est pas vraiment amoureux de Mary.
I let them go.	Je les ai laissées partir.
We're prejudiced.	Nous avons des préjugés.
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que tu veux probablement te retrouver seul alors je vais partir.
Be quiet and get back in the car.	Tais-toi et retourne dans la voiture.
I thought it'd be fun to sing a few songs together.	J'ai pensé qu'il serait amusant de chanter ensemble quelques chansons.
Do you want to see more?	Voulez-vous en voir davantage ?
You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a entraîné.
He lost his job.	Il a perdu son travail.
Let me have a try.	Laisse-moi essayer.
The cake got crushed by the jar of juice.	Le gâteau a été écrasé par le pichet de jus.
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Le Burj Khalifa est actuellement le plus grand gratte-ciel du monde.
I don't deserve this.	Je ne le mérite pas.
There was nobody there.	Là, il n'y avait personne.
What's the world's highest mountain?	Quelle est la montagne la plus haute au monde ?
Compared to you, I'm just a beginner at this game.	Comparée à toi, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
Don't try to talk right now.	N'essaie pas de parler tout de suite !
You're the love of my life.	Tu es l'amour de ma vie.
I wasn't hired.	On ne m'a pas recrutée.
They voted.	Elles ont voté.
I can't believe you said that.	Je n'arrive pas à croire que tu aies dit cela.
I'm trying to get my children back.	J'essaye de récupérer mes enfants.
When do you want to start?	Quand est-ce que tu veux commencer ?
There isn't any hope.	Il n'y a aucun espoir.
I just want to be a good person.	Je veux juste être une bonne personne.
While he was lost in thought, he heard his name called.	Perdu dans ses pensées, il entendit lorsque son nom fut appelé.
The shower is broken.	La douche est cassée.
I studied English when I was there.	J'ai étudié l'anglais pendant que j'y étais.
Let's dance, shall we?	Dansons, veux-tu ?
I didn't mean to hurt you.	Je ne voulais pas te blesser.
The train finally arrived.	Le train est finalement arrivé.
Someone stole all my money.	Quelqu'un m'a volé tout mon argent.
We elected him mayor.	Nous l'avons élu maire.
The hotel burned down.	L'hôtel a été réduit en cendres.
Don't make a sound.	Ne fais pas un bruit !
Tom's my friend.	Tom est mon ami.
You still haven't told me what your phone number is.	Tu ne m'as toujours pas dit quel est ton numéro de téléphone.
It's very kind of you.	C'est fort gentil de votre part.
I live three doors down.	Je vis trois portes plus bas.
Excuse me, can I have a word with you?	Excuse-moi, puis-je te dire un mot ?
She wrote to him to tell him that she couldn't come to visit next summer.	Elle lui a écrit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
Just seeing it made me nervous.	Rien que le voir me rendait nerveuse.
Is it safe to swim in this river?	Est-il raisonnable de nager dans cette rivière ?
It's too large.	C'est trop grand.
This is a lot harder than I thought it would be.	C'est bien plus dur que je ne le pensais.
I knew this would be hard for you.	Je savais que ce serait dur pour vous.
I do have one request.	J'ai effectivement une demande.
I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.	J'ai entendu dire que même les chauffeurs de taxi se perdent souvent dans Tokyo.
Somebody killed Tom.	Quelqu'un a tué Tom.
The size of a man's laundry bill is no criterion of his income.	La taille de la note de teinturier d'un homme n'est pas un indicateur de son revenu.
He called me up from Tokyo.	Il m'a appelé de Tokyo.
You can have it for nothing.	Tu peux l'avoir pour rien.
This is a miracle.	C'est un miracle.
We should probably postpone the competition.	Nous devrions probablement remettre la compétition.
Mix the flour with two eggs.	Mélangez de la farine avec deux œufs.
It was not my intention.	Ça n'était pas dans mon intention.
Everyone smiled but Tom.	Tout le monde a souri sauf Tom.
It's going really well.	Ça se passe vraiment très bien.
There's no elevator.	Il n'y a pas d'ascenseur.
I'm not crazy.	Je ne suis pas folle.
I think he's competent.	Je pense qu'il est compétent.
She pulled down the blinds.	Elle a baissé les persiennes.
You're productive.	Vous êtes productifs.
It's been a while since I've seen you.	Ça fait un bail que je ne vous ai pas vu.
I'm too old for you.	Je suis trop vieux pour toi.
I apologize for the delay.	Je m'excuse pour le retard.
That was a lot of fun.	C'était très marrant.
I don't really like you.	Je ne t'aime pas vraiment.
Are you hurt?	Vous êtes-vous blessé ?
I've never actually seen a real cow.	Je n'ai encore jamais vu de vrai vache.
I'm grounded.	Je suis cloué.
How do I get to the beach?	Comment puis-je me rendre à la plage ?
I'm OK with having just one friend.	N'avoir qu'un ami me convient.
I'm in trouble now.	Désormais, j'ai des ennuis.
I drank milk.	Je buvais du lait.
Have you ever sung in public?	As-tu jamais chanté en public ?
They are artists.	Elles sont artistes.
How did you lose so much weight?	Comment avez-vous perdu autant de poids ?
He stressed the convenient aspects of city life.	Il souligna les aspects pratiques de la vie citadine.
You need to get out of the house more.	Il te faut sortir davantage de la maison.
The old man attempted to swim five kilometers.	Le vieil homme tenta de nager 5 kilomètres.
Are you in Paris?	Es-tu à Paris ?
She advised him to take the money.	Elle lui a conseillé de prendre l'argent.
Don't you want to know?	Ne veux-tu pas savoir ?
Don't talk nonsense.	Ne raconte pas de conneries !
Sorry, I am late.	Désolé, je suis en retard.
Did you buy a nice bicycle?	As-tu acheté un chouette vélo ?
Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressée ?
We're unrelated.	Nous ne sommes pas apparentées.
All of my children live in Boston.	Tous mes enfants vivent à Boston.
Be a man.	Sois un homme !
He used the dictionary.	Il a utilisé le dictionnaire.
They're bad.	Elles sont mauvaises.
There will be a concert next Sunday.	Il y a un concert dimanche prochain.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
Do you think we should abandon ship?	Penses-tu que nous devrions abandonner le navire ?
Nobody answered.	Personne n'a répondu.
You're wasting water.	Vous gaspillez de l'eau.
You aren't invited.	Vous n'êtes pas invitée.
I need a drink.	J'ai besoin de boire un verre.
Did you read them?	Les as-tu lus ?
I need to take a shower.	J'ai besoin de prendre une douche.
It's just a matter of time before someone is injured or killed.	Que quelqu'un soit blessé ou mort est juste une question de temps.
He finally achieved what he set out to do.	Il a finalement accompli ce qu'il avait entrepris.
This does not apply to students.	Ceci ne s'applique pas aux étudiants.
Be nicer to your sister.	Soyez plus gentilles avec votre sœur.
We reached the top of the mountain.	Nous atteignîmes le sommet de la montagne.
It's better than doing nothing.	C'est mieux que de ne rien faire.
I grew up in the country.	J'ai grandi à la campagne.
I hate these new boots.	Je déteste ces nouvelles bottes.
I enjoy swimming.	J'aime la natation.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contacte-moi dès que tu arrives ici.
Tom waited his turn.	Tom attendit son tour.
I thought you were one of us.	Je pensais que tu étais l'un d'entre nous.
They study in the afternoon.	Elles étudient l'après-midi.
Eat your soup while it is hot.	Bois ta soupe tant qu'elle est chaude.
I've got some very good news.	J'ai d'excellentes nouvelles.
Can't you understand that it's impossible?	Ne peux-tu pas comprendre que c'est impossible ?
I've been having some bad luck.	J'ai eu un peu de malchance.
He didn't want to part with his house.	Il ne voulait pas se séparer de sa maison.
There are lots of presents underneath the Christmas tree.	Il y a beaucoup de cadeaux sous le sapin.
I was caught in the rush hour.	J'étais pris dans les transports à l'heure de pointe.
I'm hungry because I haven't eaten.	J'ai faim car je n'ai encore rien mangé.
You don't even know how.	Tu ne sais même pas comment.
I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que vous m'admettiez.
Museums do a pretty good job preserving history.	Les musées effectuent un assez bon travail de sauvegarde historique.
Did you feed the dog this morning?	As-tu nourri le chien ce matin ?
The weather is beautiful today.	Il fait beau aujourd'hui.
You didn't have to say yes.	Tu n'étais pas obligée de dire oui.
I always wear a watch so I know what time it is.	Je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est.
You're conscientious.	Vous êtes consciencieuses.
I need you in my life.	J'ai besoin de toi dans ma vie.
You won't believe this.	Vous ne le croirez pas.
How many times have you done this?	Combien de fois l'avez-vous fait ?
The skyscraper is in the center of the city.	Le gratte-ciel se trouve au centre-ville.
What do you regret most?	Qu'est-ce que tu regrettes le plus ?
Try as hard as you can.	Essaie de toutes tes forces !
Tom has excellent reflexes.	Tom a d'excellents réflexes.
She lives in this house by herself.	Elle vit seule dans cette maison.
Please don't die!	Je t'en prie, ne meurs pas !
Do you know what color she likes?	Sais-tu quelle couleur elle aime ?
I just hope Tom is OK.	J'espère seulement que Tom va bien.
We're busy.	Nous sommes occupés.
Logic is obviously your strong point.	La logique est clairement ton point fort.
It will be cloudy tomorrow.	Ce sera nuageux demain.
Why don't you tell me why you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas pourquoi vous pensez que c'est arrivé ?
Do you have an appointment with him?	As-tu rendez-vous avec lui ?
I heard a noise outside.	J'ai entendu un bruit dehors.
Just give me one more chance.	Donnez-moi juste une autre chance.
Nothing is happening.	Rien ne se produit.
I am now in an old castle.	Je suis à présent dans un vieux château.
I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissante pour ce que tu as fait hier.
He laughed nervously.	Il rit nerveusement.
Tom gave Mary the first piece of cake.	Tom a donné la première part de gâteau à Mary.
It's no secret.	Ce n'est pas un secret.
Breakfast is ready.	Le petit-déjeuner est prêt.
I suppose it makes sense to go ahead and pay the bill right now.	Je suppose qu'il est sensé de procéder et de payer la facture maintenant.
We must control our passions.	Nous devons maîtriser nos passions.
Who invented this machine?	Qui a inventé cette machine ?
You can't just leave me here to die.	Vous ne pouvez pas simplement me laisser mourir ici.
Stop acting like you care.	Arrête de faire semblant de te préoccuper de ce qui se passe.
What are you so happy about?	Pourquoi es-tu si heureux ?
Earthworms are a gardener's best friends.	Les vers de terre sont les meilleurs amis d'un jardinier.
There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nulle part où vous puissiez vous cacher.
The door opened suddenly.	La porte s'ouvrit soudain.
Nobody came.	Personne n'est venu.
Who're you calling now?	Qui appelez-vous maintenant ?
Tom didn't attend today's meeting.	Tom n'a pas assisté à la réunion d'aujourd'hui.
We're in pain.	Nous souffrons.
I was trapped.	J'ai été piégée.
Take care and have a nice day.	Prends soin de toi et passe une bonne journée !
Tom has braces on his teeth.	Tom a des bagues sur les dents.
We're not serious.	Nous ne sommes pas sérieuses.
Would you be willing to help?	Seriez-vous prêtes à aider ?
I love my family.	J'adore ma famille.
Tom got these tickets for free.	Tom a eu ces billets gratuitement.
I want to cut down on the time it takes to process records.	Je veux réduire le temps que prend le traitement des enregistrements.
That school looks just like a prison.	Cette école ressemble à une prison.
What did I do to deserve this?	Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?
How about running?	Et si elles couraient ?
What were you two doing?	Que faisiez-vous tous les deux ?
I like to spread honey on my toast in the morning.	J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.
I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour votre bien à vous.
May I talk to you?	Est-ce que je peux te parler ?
The company manufactures a variety of paper goods.	L'entreprise fabrique des produits en papier divers.
I don't remember what it was about.	Je ne me rappelle pas de quoi il retournait.
I won't be back for a while.	Je ne reviendrai pas avant un moment.
Is there anything we need to discuss?	Y a-t-il quelque chose dont nous avons besoin de discuter ?
She looks as if she were drunk.	On dirait qu'elle est saoule.
This river runs through my village.	Cette rivière coule à travers mon village.
You're being paranoid.	Vous êtes paranoïaques.
I am against working on Sundays.	Je suis contre le travail du dimanche.
I really do hope that you'll do that without complaining.	J'espère vraiment que tu le feras sans te plaindre.
Just follow my lead.	Suivez simplement mon exemple.
I didn't run away from home.	Je ne me suis pas enfuie de chez moi.
I think that was Tom.	Je pense que c'était Tom.
He let us go.	Il nous a laissées nous en aller.
Tom left his dog at home.	Tom a laissé son chien à la maison.
Let's stop this argument.	Arrêtons cette controverse.
Do you travel much?	Voyagez-vous beaucoup ?
You must be in good physical condition.	Vous devez être en bonne condition physique.
Don't be too hard on yourself.	Ne sois pas trop dur avec toi-même !
My uncle lives in London.	Mon oncle habite à Londres.
You are the one.	Tu es celui-là.
To be happy, you should spend time with someone you love.	Pour être heureux, tu devrais passer du temps avec quelqu'un que tu aimes.
They're going to make mistakes.	Elles vont commettre des erreurs.
Maybe it's not possible.	Peut-être n'est-ce pas possible.
Are you seeing anybody right now?	Vois-tu qui que ce soit en ce moment ?
My friend helped me.	Mon amie m'a aidée.
I'd like a little privacy.	J'apprécierais un peu d'intimité.
Does this mean you're not coming to help?	Est-ce que cela veut dire que tu ne viendras pas pour aider ?
I want guards posted here and I want them here now.	Je veux des gardes postés ici et je les veux maintenant !
I was thinking of leaving.	Je pensais à partir.
I don't often get invited to parties.	Il est rare que je sois invitée à des fêtes.
You can't have the job.	Tu ne peux pas avoir la place.
I'm looking for a sweater.	Je cherche un pull-over.
I stopped drinking coffee.	J'ai arrêté de boire du café.
I can't wait until tomorrow.	Je ne peux pas attendre jusqu'à demain.
I was just looking around.	J'étais juste en train de regarder aux alentours.
We ate a nice meal and drank wine.	Nous avons mangé un bon repas et avons bu du vin.
There is no knowing when a severe earthquake will happen in Tokyo.	Il n'y a pas moyen de savoir quand un séisme sévère se produira à Tokyo.
I saw him crossing the road.	Je le vis traverser la route.
I do think I understand.	Je pense vraiment que je comprends.
I can't believe you actually did something like that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait une telle chose.
I'm looking forward to hearing from you soon.	J'ai hâte d'avoir de vos nouvelles.
He was tenacious.	Il était tenace.
I'm on my way.	Je suis en chemin.
Where did you buy that shirt?	Où as-tu acheté cette chemise ?
Our firm is on the verge of bankruptcy, I'm ashamed to say.	Notre entreprise est au bord de la banqueroute. J'ai honte de l'avouer.
Do turtles have teeth?	Les tortues ont-elles des dents ?
I still care.	Je m'en soucie encore.
Tom is irresponsible.	Tom est irresponsable.
What would you do if you had one year free?	Que ferais-tu si tu disposais d'un an de libre ?
There's a party tonight.	Il y a une fête ce soir.
I must have caught a cold.	J'ai dû attraper froid.
Tom said he shot Mary in self-defense.	Tom a dit qu'il a tiré sur Marie en légitime défense.
No kidding?	Sans blague ?
We don't want them to be uncomfortable.	Nous ne voulons pas qu'ils soient mal à l'aise.
Take your hand out of your pocket.	Sortez la main de votre poche !
I want to buy a book.	Je veux acheter un livre.
I am hungry because I did not eat breakfast.	J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
You're very astute.	Vous êtes très astucieuses.
She left me simply because I had a small income.	Elle m'a laissé tomber simplement parce que j'avais un petit revenu.
Who volunteered?	Qui s'est porté volontaire ?
Who is that boy running toward us?	Qui est le garçon qui vient en courant vers nous ?
My grandfather is a carpenter.	Mon grand-père est menuisier.
Compared to our house, yours is a palace.	Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.
Let's hope Tom doesn't do that.	Espérons que Tom ne fait pas ça.
She's young enough to be your daughter.	Elle est assez jeune pour être ta fille.
Will you leave the door open?	Laisserez-vous la porte ouverte ?
Tom slipped and nearly fell.	Tom a glissé et est presque tombé.
I love to see you laugh.	J'adore vous voir rire.
I believe I can trust you.	Je pense que je peux vous faire confiance.
I worry about your health.	Je suis inquiet pour ta santé.
Don't try to pull a fast one on me!	N'essayez pas de m'arnaquer !
Read Lesson 10 from the beginning.	Lis la leçon dix à partir du début.
We've had a lot of rain this year.	Nous avons eu beaucoup de pluie cette année.
I am good at math.	Je suis bon en maths.
You haven't heard the half of it yet.	Tu n'en as pas encore entendu la moitié.
I didn't sleep much last night.	Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit passée.
I can't remember how to go there.	Je n'arrive pas à me rappeler comment s'y rendre.
You'll find the letter under these papers.	Tu trouveras la lettre sous ces papiers.
Do you know any good places to eat around here?	Connaissez-vous de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
Get control of yourself.	Prends le contrôle de toi-même !
I like Japanese food.	J'aime la cuisine japonaise.
I'm your boss.	Je suis votre chef.
I really missed you.	Tu m'as vraiment manqué.
It made me laugh out loud.	Ça m'a fait éclater de rire.
That's really great!	C'est vraiment génial !
Would you follow me?	Me suivriez-vous ?
I'd really rather not know.	Je préférerais vraiment ne pas savoir.
I wanted you to have this.	Je voulais que tu aies ceci.
I was astonished.	Je fus étonné.
He looks just like his mother.	Il ressemble exactement à sa mère.
Tom has to work on his own.	Tom doit travailler seul.
I don't want to be late for work.	Je ne veux pas être en retard au travail.
I couldn't put up with that noise any longer.	Je ne pouvais plus supporter ce bruit.
There wasn't a soul in sight.	Il n'y avait pas âme qui vive en vue.
Don't be afraid to experiment.	N'aie pas peur de pratiquer des expériences !
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fier de vous ?
There was a large audience in the concert hall.	Il y avait beaucoup de public dans l'auditorium.
She owns many valuable works.	Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.
I forgot to tell you who would meet you at the station.	J'ai oublié de vous indiquer qui viendrait vous chercher à la gare.
Are you avoiding me?	Est-ce que vous m'évitez ?
He lives near here.	Il vit dans le coin.
Please remember to turn off the light before going to bed.	Je te prie de te rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Don't ask what they think. Ask what they do.	Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
How can you be so optimistic?	Comment pouvez-vous être si optimiste ?
How soon can you get to my house?	En combien de temps pouvez-vous arriver chez moi ?
Where's the toothpaste?	Où est le dentifrice ?
You said that it was important.	Tu as dit que c'était important.
What is she worried about?	De quoi est-elle inquiète ?
Their way of thinking is behind the times.	Leur façon de penser est surannée.
I want to be on the other team.	Je veux faire partie de l'autre équipe.
How's everyone doing today?	Comment va tout le monde, aujourd'hui ?
You will regret this.	Tu le regretteras.
Tom is bilingual.	Tom est bilingue.
I believe that's correct.	Je crois que c'est exact.
Do you think it's worthwhile? I don't think so.	Vous croyez que ça en vaut la peine ? Je ne crois pas.
The objection is overruled.	L'objection est rejetée.
The rumor spread quickly.	La rumeur s'est répandue rapidement.
I have relatives in Milan.	J'ai de la famille à Milan.
Once you begin, you must continue.	Une fois que vous commencez, vous devez poursuivre.
Please forgive me.	Pardonne-moi s'il te plaît.
I suddenly feel depressed.	Je me sens tout à coup déprimée.
Do you want a ride?	Voulez-vous que je vous emmène ?
Try this.	Essayez ceci !
You must take care of the dog.	Tu dois t'occuper du chien.
He's active and fit.	Il est actif et en forme.
Both were extremely rich.	Les deux étaient extrêmement riches.
Tom likes to write.	Tom aime écrire.
You should brush your teeth after every meal.	Vous devriez vous brosser les dents après chaque repas.
There are a lot of children in the park.	Il y a beaucoup d'enfants dans le parc.
How many times have you lied to me?	Combien de fois m'as-tu menti ?
We don't want anyone asking questions.	Nous ne voulons pas que quiconque pose des questions.
Which goes faster, a ship or a train?	Qui va le plus vite, un navire ou un train ?
They asked for an increase of salary.	Ils ont réclamé une augmentation de salaire.
Don't leave without saying goodbye.	Ne partez pas sans dire au revoir.
Don't try to deny it.	N'essayez pas de le nier.
Tom says that he knows you.	Tom dit qu'il vous connaît.
Carelessness often causes accidents.	L'imprudence cause souvent des accidents.
You can't save me.	Tu ne peux pas me sauver.
I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Je vais vous faire une proposition que vous ne pouvez pas refuser.
What's your natural hair color?	Quelle est votre couleur de cheveux naturelle ?
The cat ruined my sofa.	La chatte détruisit mon canapé.
I guess it's possible.	J'imagine que c'est possible.
She insisted that he play the piano.	Elle a insisté pour qu'il joue au piano.
He stared at her hand for a moment.	Il fixa sa main durant un moment.
Where did you get your camera repaired?	Où as-tu fait réparer ta caméra ?
Are these the glasses you are looking for?	Sont-ce là les verres que tu cherches ?
I no longer want to hurt anyone.	Je ne veux plus faire de mal à personne.
I feel wonderful.	Je me sens merveilleusement bien.
We'll try.	Nous tenterons.
I thought she was 30 at most.	Je pensais qu'elle avait 30 ans, tout au plus.
Don't drink so much beer.	Ne bois pas autant de bière.
What narrow stairs!	Qu'est-ce qu'ils sont étroits ces escaliers!
He drank a beer.	Il a bu une bière.
I am very interested in these stories.	Je suis très intéressé par des histoires.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusé hier ?
I don't want to hear anything more about that.	Je ne veux rien entendre de plus à ce sujet.
Please say yes.	Je vous prie de dire oui.
Where did you find my umbrella?	Où as-tu trouvé mon parapluie ?
I didn't like it.	Je n'ai pas aimé.
I moved back with my parents.	Je retournai chez mes parents.
Tom is reckless.	Tom est insouciant.
I know where you live.	Je sais où tu vis.
He seems satisfied with my explanation.	Il semble satisfait de mon explication.
I have to do it again.	Je dois le refaire.
Can you guess the price?	Devine le prix ?
Her name is known all over the world.	Son nom est connu à travers le monde.
How come you're not dead?	Comment se fait-il que tu ne sois pas mort ?
We all know you're smart.	Nous savons tous que tu es malin.
This is the dress I made last week.	C'est la robe que j'ai confectionnée la semaine dernière.
No one can hear us.	Personne ne parvient à nous entendre.
Do not do that.	Ne faites pas ça.
I only found out a couple days ago.	Je ne l'ai découvert qu'il y a quelques jours.
He is captain of the football team.	Il est capitaine de l'équipe de football.
All his friends backed his plan.	Toutes ses amies ont appuyé son projet.
Can you tell me why you want to work for us?	Peux-tu me dire pourquoi tu veux travailler pour nous ?
Who are you talking about?	À propos de qui parlez-vous ?
I exhausted myself by walking a long distance.	Je me suis épuisé en faisant une longue marche.
Tom says he doesn't know where Mary bought her pearl necklace.	Thomas dit qu'il ne sait pas où Marie a acheté son collier.
He died of old age two years ago.	Il est mort de vieillesse il y a deux ans.
I want what's best for both of us.	Je veux ce qui est mieux pour nous deux.
His girlfriend did it for him.	Sa petite copine l'a fait pour lui.
He doesn't listen to me.	Il ne m'écoute pas.
Whether you like it or not, you'll have to do it.	Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.
Would you like to hear me sing a song?	Aimerais-tu m'entendre chanter une chanson ?
I thought that he was honest.	Je pensais qu'il était honnête.
I know who lives in this house.	Je sais qui habite dans cette maison.
Tom wants this room spotless.	Tom veut cette chambre impeccable.
Are you planning to talk to Tom?	Envisagez-vous de parler à Tom ?
He seems to think so.	Il semble penser cela.
You're the teacher.	Tu es le professeur.
I wonder if you ever think of me.	Je me demande si tu penses jamais à moi.
There are too many of them.	Il y en a trop.
We'll have to shovel the snow off the roof.	Nous devons dégager la neige du toit.
We're going to make sure that no one is taking advantage of the American people for their own short-term gain.	Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.
I wear glasses.	Je porte des lunettes.
I want to talk to you alone.	Je veux vous parler seule.
You've risked enough.	Vous avez pris suffisamment de risques.
Since he was feeling sick, he stayed in bed.	Comme il se sentait malade, il est resté au lit.
I should have done this years ago.	J'aurais dû faire ça il y a des années.
I'm playing a TV game.	Je joue à un jeu sur console.
Are you tired?	Êtes-vous fatigués ?
The island was struck by the typhoon.	L'île a été frappée par le typhon.
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir à votre côté ?
The lemon is sour.	Le citron est acide.
She slapped him.	Elle le gifla.
I couldn't have done it better myself.	Je n'aurais pas fait mieux moi-même.
He squashed the insect with the heel of his foot.	Il écrasa l'insecte du talon.
How much do you have invested?	Combien as-tu investi ?
The landlord changed the locks.	Le propriétaire a changé les serrures.
Meat won't keep long in this heat.	La viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur.
What's the fax number for this hotel?	Quel est le numéro de télécopie de cet hôtel ?
Look at that big dog.	Regarde ce gros chien.
My tailor is rich.	Mon tailleur est riche.
You should fulfill your promises.	Tu devrais remplir tes promesses.
I have lost my watch.	J'ai perdu ma montre.
Tom might not have a driver's license.	Il se pourrait que Tom n'ait pas de permis de conduire.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessée, n'est-ce pas ?
He is sitting cross-legged.	Il est assis en tailleur.
I haven't seen you in ages.	Je ne t'ai pas vue depuis des lustres.
I've changed my mind again.	J'ai encore changé d'avis.
I've got a pacemaker.	J'ai un stimulateur cardiaque.
I wanted to watch you die.	Je voulais vous regarder mourir.
I just moved.	Je viens d'être muté.
Would you show me some rings?	Vous pouvez me montrer des bagues?
He stuck to his promise.	Il tint sa promesse.
Do you want to stay?	Voulez-vous rester ?
Your life may be in danger.	Il se peut que ta vie soit en danger.
I was asked to fix the bicycle.	On m'a demandé de réparer le vélo.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcée de venir.
Wait until your father gets home.	Attendez que votre père rentre chez lui.
He made for the door and tried to escape.	Il se dirigea vers la porte et essaya de s'enfuir.
Is there anyone in the room?	Y a-t-il quelqu'un dans la pièce ?
I'll show my album to you.	Je te montrerai mon album.
Everybody likes money.	Tout le monde aime l'argent.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcées de donner des explications.
Who is your teacher?	Qui est votre professeur ?
She said she would be back soon.	Elle a dit qu'elle reviendrait très bientôt.
It's not quite as difficult to do as it sounds.	Ce n'est pas vraiment aussi difficile à faire que ça n'en a l'air.
There's a hole in this sock.	Il y a un trou dans cette chaussette.
There's only one way to find out how to do that. Ask Tom.	Il n'y a qu'une façon de savoir comment faire cela. Demander à Tom.
I figured you'd be impressed.	Je pensais que tu serais impressionnée.
Yesterday I helped my father.	Hier, j'ai aidé mon père.
She pressured him to quit.	Elle le pressa de démissionner.
Does it matter to you?	Est-ce important pour toi ?
Let me go!	Laissez-moi partir !
This is a very entertaining story.	C'est une histoire très divertissante.
What time does school begin?	À quelle heure commence l'école ?
They are happy with the result.	Ils sont contents du résultat.
I just want you out of my house.	Je veux simplement que tu sois en dehors de ma maison.
I already did that.	J'ai déjà fait ça.
Isn't that irritating?	N'est-ce pas agaçant?
He is ashamed of his behavior.	Il a honte de son attitude.
What do you enjoy most about learning French?	Qu'est-ce qui vous plaît le plus dans l'apprentissage du français ?
Which shoes are you going to put on?	Quelles chaussures allez-vous mettre ?
I don't know either of them.	Je ne connais aucun des deux.
That's not acceptable.	Ce n'est pas acceptable.
He studied for ten years.	Il a étudié durant dix ans.
I just want to say that I believe you.	Je veux simplement dire que je vous crois.
We called off the wedding.	Nous avons annulé le mariage.
You don't have to respond.	Vous n'êtes pas obligées de répondre.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patient.
Tom bet on the wrong horse.	Tom a misé sur le mauvais cheval.
Who helps your mother?	Qui aide votre mère ?
I don't like your friends.	Je n'aime pas tes amies.
I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour en faire l'acquisition.
Tom should be here within fifteen minutes.	Tom devrait être ici dans quinze minutes.
The surgeon forgot something inside the patient.	Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
She is not to blame.	Elle n'est pas à blâmer.
Careless driving causes accidents.	Une conduite insouciante est cause d'accidents.
Do you mind if I go back to sleep now?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
A blind person's hearing is often very acute.	Les aveugles ont souvent une perception auditive accrue.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
I want to buy my bike back.	Je veux racheter mon vélo.
That sounds really interesting.	Cela semble fort intéressant.
The dog is mine.	Le chien est à moi.
She loves singing.	Elle adore chanter.
He was born and brought up in Tokyo.	Il est né et a été élevé à Tokyo.
I like your cookies.	J'apprécie vos biscuits.
He stays a long time every time he comes.	Il reste longtemps chaque fois qu'il vient.
Yours is not bad, either.	La tienne n'est pas mal non plus.
How do you deal with it?	Comment vous en sortez-vous ?
You drive.	Vous conduisez.
She was buried in her hometown.	Elle fut ensevelie dans sa ville natale.
Why aren't you already on board the ship?	Pourquoi n'êtes-vous pas déjà à bord du bateau ?
You may choose one of them.	Vous pouvez choisir l'une d'entre elles.
I will introduce you to my parents.	Je te présenterai à mes parents.
Can you prove Tom didn't do it?	Peux-tu prouver que Tom ne l'a pas fait ?
The age of nuclear power is not yet over.	L'ère du nucléaire n'est pas encore terminée.
He sat next to her.	Il s'est assis près d'elle.
Don't buy me presents anymore.	Ne m'achetez plus de cadeaux.
I shouldn't have slept in.	Je n'aurais pas dû faire la grasse matinée.
Can you unclog the toilet?	Peux-tu déboucher les toilettes ?
There's no food left.	Il ne reste aucune nourriture.
You are tired, and so am I.	Tu es fatigué, et moi aussi.
You're surrounded.	Vous êtes cernés.
Previously people believed the earth was flat.	Avant, les gens croyaient que la Terre était plate.
When did your father come home?	Quand ton père est-il rentré à la maison ?
You are not entitled to attend the meeting.	Vous n'avez pas le droit d'assister à la réunion.
I like to play golf.	J'aime jouer au golf.
He has been waiting here some time.	Il attend ici depuis un moment.
I was conscious that something was missing.	J'avais conscience qu'il manquait quelque chose.
He's here for me.	Il est là pour moi.
You've been warned.	T'as été prévenu.
A year has passed since he came here.	Une année est passée depuis qu'il est venu ici.
Carbon monoxide poisoning can cause hallucinations.	L'intoxication par le monoxyde de carbone peut provoquer des hallucinations.
Which group is your friend in?	À quel groupe appartient ton ami ?
It's really cool here.	C'est vraiment relaxant, ici.
Was he, in fact, guilty of wrongdoing?	Était-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
May I ask a question?	Puis-je poser une question ?
This is exactly what I want.	C'est bien ça que je veux.
Tie your shoe.	Noue ta chaussure.
She sat still for fear of waking the baby.	Elle se tenait immobile de peur de réveiller le bébé.
There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de vous sermonner.
What are your plans for the night?	Quels sont vos projets pour la soirée ?
My birthday is coming up.	C'est bientôt mon anniversaire.
I think it's time for me to shove off.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
Let me stop here.	Laisse-moi m'arrêter ici.
I thought you were finished.	Je pensais que vous aviez terminé.
It's a real honor to meet you.	C'est un véritable honneur que de vous rencontrer.
I'm super hungry.	J'ai super faim.
The red lines on the map represent railways.	Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
Don't put me in the same class with them.	Ne me mettez pas dans la même classe avec eux.
His behavior is worthy of respect.	Son comportement force le respect.
That house is big.	Cette maison est massive.
Tom has decided to have the surgery.	Tom a décidé de subir l'intervention.
I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureuse.
You should turn off your cell phone.	Vous devriez éteindre votre téléphone portable.
I can't find it.	Je n'arrive pas à la trouver.
I wasn't involved.	Je n'étais pas impliquée.
Is it something you can get rid of?	Est-ce quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
You are blushing.	Tu rougis !
How are you going to manage?	Comment allez-vous vous débrouiller ?
Leave my family alone.	Laisse ma famille tranquille !
Get into the car.	Rentre dans la voiture.
Having finished lunch, we went skating.	Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.
He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.
Give me a ring if you find out anything.	Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.
I feel bad for her.	Je me sens mal pour elle.
How did you get out of your room?	Comment es-tu sorti de ta chambre ?
I'm your friend.	Je suis votre amie.
Has Flight 123 arrived?	Le vol cent vingt trois est-il arrivé ?
I admire you.	Je vous admire.
I don't know why it's taking so long.	J'ignore pourquoi ça prend autant de temps.
Are you saying that I'm a liar?	Dites-vous que je suis une menteuse ?
He felt it was his duty to go.	Il a senti que c'était son devoir de partir.
I read in the newspaper recently that the crops really need rain.	J'ai lu dans le journal dernièrement que les champs manquaient cruellement d'eau.
He's going to regret this.	Il va le regretter.
I have errands to run.	J'ai des commissions à faire.
I plan to never get married.	Je prévois de ne jamais me marier.
Are you going or not?	Y allez-vous ou pas ?
Did you forget to buy eggs?	As-tu oublié d'acheter des œufs ?
It's been a good day.	Ça a été une bonne journée.
Oil and water don't mix.	Le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.
I've already told Tom what to do.	J'ai déjà dit à Tom ce qu'il faut faire.
This is all I'm taking with me.	C'est tout ce que j'emporte avec moi.
We haven't been paid for three months.	Nous n'avons pas été payés pendant trois mois.
I had my hair cut at the barber shop yesterday.	Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.
I lost my car keys.	J'ai perdu mes clés de voiture.
No one moved.	Personne ne bougea.
What did he do yesterday?	Qu'a-t-il fait, hier ?
I'm the only one who survived.	Je suis le seul à avoir survécu.
The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	L'Union Soviétique lança Spoutnik I en dix-neuf-cent-cinquante-sept.
She has a natural talent for music.	Elle a un talent naturel pour la musique.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je ne voulais pas vous faire pleurer.
I never could hide anything from you.	Je n'ai jamais pu te cacher quoique ce soit.
She aimed at the target.	Elle a visé la cible.
I'll look after your affairs when you are dead.	Je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort.
She called him to say that she'd be late.	Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
It is extraordinarily hot today.	Il fait extraordinairement chaud aujourd'hui.
This bicycle is mine.	Ce vélo m'appartient.
He contributed a lot of money to the charity.	Il a donné beaucoup d'argent à cette œuvre.
I use this desk.	J'emploie ce bureau-ci.
Tell us how we may help you.	Dis-nous comment nous pouvons t'aider.
It's okay to take it easy sometimes.	C'est bien parfois de faire les choses à tête reposée.
They were enjoying themselves.	Ils s'amusaient.
What are the main sights around here?	Quels sont les meilleurs points de vues du coin?
It was broken.	Il était cassé.
We can't give up.	Nous ne parvenons pas à arrêter.
I'm not sure about it.	Je n'en suis pas sûr.
You haven't seen Tom today, have you?	Vous n'avez pas vu Tom aujourd'hui, n'est-ce pas ?
In Japan, there are lots of hot springs.	Au Japon, les sources d'eau chaude abondent.
I never for a moment imagined that I'd be singled out for a full body search.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais désigné pour une fouille au corps complète.
Will you try this on for me?	Voulez-vous essayer celle-ci pour moi ?
Please follow me.	Veuillez me suivre.
How does the film end?	Comment le film se termine-t-il ?
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que vous êtes probablement furieuses à propos de ce que j'ai dit hier.
Do you mean you don't know what happened?	Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui a eu lieu ?
I bought a house.	J'ai procédé à l'acquisition d'une maison.
I think my leg is broken.	Je pense que j'ai la jambe cassée.
He could not walk any further.	Il ne pouvait pas marcher plus loin.
That's not very good.	Ce n'est pas très bon.
How much are the lilies?	Combien coûtent les lys ?
The sky grew darker and darker.	Le ciel devenait de plus en plus sombre.
I want to know how he manages to make such good use of his time.	Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
Do you want me to ask Tom?	Veux-tu que je demande à Tom ?
London is smaller than Tokyo.	Londres est plus petit que Tokyo.
She did her best to help him.	Elle fit de son mieux pour l'aider.
It seems interesting.	Ça a l'air intéressant.
I just don't want to fight with you.	Je ne veux pas me disputer avec vous, un point c'est tout.
We're all going home.	Nous allons tous à la maison.
We play on Sunday.	Nous jouons le dimanche.
He's my friend. Do you know him?	C'est mon ami. Le connaissez-vous ?
A few minutes is all I ask.	Je demande juste quelques minutes.
It's the first thing that I do in the morning.	C'est la première chose que j'effectue le matin.
The streets in Tokyo are full on Saturdays.	Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi.
She gives him the creeps.	Elle lui fait horreur.
I'm the only one who survived.	Je suis la seule à avoir survécu.
I'm doing this for you.	Je le fais pour vous.
We only sell top quality products.	Nous ne vendons que des produits de haute qualité.
I hope he will overlook it.	J'espère qu'il n'y prêtera pas attention.
You said you figured out why.	Tu as dit que tu avais compris pourquoi.
I have no idea who that is either.	Je n'ai aucune idée non plus de qui il s'agit.
Is this your bicycle?	Est-ce que c'est votre vélo ?
I never agree with him.	Je ne suis jamais d'accord avec lui.
He's stronger than you.	Il est plus fort que toi.
He committed suicide by taking poison.	Il s'est suicidé par ingestion de poison.
We had a blast.	On s'est éclatées.
You need to stop.	Il faut que vous arrêtiez.
I don't know what you want me to say.	Je ne sais ce que vous voulez que je dise.
I am cold.	J'ai froid.
I don't want to do anything risky.	Je ne veux rien faire de risqué.
Do you take work home with you?	Emportes-tu du travail avec toi à la maison ?
The road came to a dead end.	La route aboutissait à une impasse.
The story is full of holes.	Le récit est parcellaire.
Can I give you a bit of advice?	Puis-je te donner un petit conseil ?
I think that would be wise.	Je pense que ce serait sage.
I don't have the authority to order that.	Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour ordonner cela.
I don't remember what happened.	Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé.
You mean the world to me, you really do.	Tu es tout pour moi, vraiment.
It's been nice meeting you.	Ça a été un plaisir de te rencontrer.
We ran out of food.	Nous fûmes à court de nourriture.
My strength is all gone.	Toute ma force s'en est allée.
Please don't tell anyone.	Veuillez ne le dire à personne !
I think you know that's impossible.	Je pense que tu sais que c'est impossible.
My father might be at home now.	Il se peut que mon père se trouve chez lui, à l'heure actuelle.
We should get married.	Nous devrions nous marier.
What are you mad at me for?	Pourquoi es-tu en colère après moi ?
Stop! You're hurting her!	Arrêtez ! Vous la blessez !
Do you want to install this free browser add-on?	Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?
Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne fut dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
I was thinking about you.	J'étais en train de penser à toi.
You can't quit now.	Vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
Draw me a seven-pointed star.	Dessinez-moi une étoile à sept branches !
You shouldn't see her now.	Tu ne devrais pas la voir maintenant.
I was born here.	Je suis né ici.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si vous les commandez à la douzaine.
I have nothing else to wear.	Je n'ai rien d'autre à mettre.
We'll manage.	Nous y arriverons.
Let's take a break for coffee.	Faisons une pause café.
You can still change your mind.	Tu peux toujours changer d'avis.
How was the weather yesterday?	Quel temps faisait-il hier ?
The two of us don't belong here.	Tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel.
I'll give you a shot.	Je vais vous faire une injection.
I think Tom got scared.	Je pense que Tom a pris peur.
The attempt failed.	La tentative échoua.
What do you like to eat for lunch?	Qu'aimez-vous manger au déjeuner ?
You're always criticizing me!	Tu me critiques tout le temps !
I tried calling, but they didn't answer.	J'essayai d'appeler mais elles ne répondirent pas.
All the rooms are taken.	Toutes les chambres sont prises.
Men can not exist without air.	L'Homme ne pourrait vivre sans air.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas forcée de présenter des excuses.
I know your roommate.	Je connais ton compagnon de chambre.
She's such a lovely girl!	C'est une fille si adorable !
Why didn't you tell me that last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit ça hier soir ?
We didn't reach any conclusions.	Nous ne sommes parvenus à aucune conclusion.
Do you have anything to add?	Avez-vous quelque chose à ajouter ?
I've drunk way too much coffee today.	J'ai bu beaucoup trop de café aujourd'hui.
Doesn't that strike you as odd?	Cela ne te vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?
He will get his job back at the next election.	Il retrouvera son travail lors des prochaines élections.
Tom didn't help me.	Tom ne m'a pas aidé.
She bought a shirt for him to wear to the party.	Elle lui acheta une chemise à porter à la fête.
A terrible fate awaited him.	Un terrible destin l'attendait.
Please loan me your dictionary.	Prêtez-moi, s'il vous plaît, votre dictionnaire !
What's your daughter's name?	Quel est le nom de ta fille ?
It's not for everybody.	Ça ne s'adresse pas à tout le monde.
I didn't say I liked Tom.	Je n'ai pas dit que j'aimais Tom.
My mother likes tea very much.	Ma mère adore le thé.
I'm finicky.	Je suis méticuleux.
I like your cookies.	J'apprécie tes biscuits.
The soldier returned home on a furlough.	Le soldat retourna chez lui en permission.
While in Europe, she visited Rome.	Lorsqu'elle était en Europe, elle a visité Rome.
Do you know who he is?	Savez-vous qui il est ?
Seal the doors.	Scelle la porte !
Do you think that handguns should be made illegal?	Penses-tu que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
Let's go back to the motel.	Retournons au motel.
I'd like to know more about Tom.	J'aimerais en savoir plus sur Tom.
Some non-native speakers think they speak the language better than native speakers.	Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.
We discussed the problem all afternoon.	Nous avons discuté du problème toute l'après-midi.
Elephants can't ride bicycles.	Les éléphants ne peuvent pas monter à vélo.
Would you please explain the rules to me?	Pourriez-vous m'en expliquer les règles ?
We need to find Tom right away.	Il nous faut trouver Tom immédiatement.
I caught a cold last month.	J'ai attrapé froid le mois dernier.
You have to be strong.	Il vous faut être fort.
Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achètes-tu pas simplement un nouveau ?
I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu pris de vertiges.
Can you make sense of this poem?	Peux-tu décrypter ce poème ?
We met at summer camp.	Nous nous sommes rencontrées en colonie de vacances.
There's one problem with this.	Il y a un problème avec ceci.
I did what you asked.	J'ai fait ce que vous avez demandé.
I'd like to ask you a few questions if you don't mind.	J'aimerais vous poser quelques questions, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
A girl drowned in the pond yesterday.	Une fille s'est noyée dans la mare hier.
The meeting was held here.	La réunion s'est tenue là.
I have something to show you.	J'ai quelque chose à vous montrer.
I'm looking for a house.	Je recherche une maison.
He fixed the problem in a jiffy.	Il régla le problème en un éclair.
I want to know if you will be free tomorrow.	Je veux savoir si vous serez libre demain.
Someone is calling you.	Quelqu'un t’appelle.
This is a good suggestion.	C'est une bonne suggestion.
It's morning.	On est le matin.
I'll always love you, no matter what happens.	Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.
Stop that.	Arrête ça !
I don't need your permission to do this.	Je n'ai pas besoin de votre permission pour faire ceci.
He lived a happy life.	Il vivait une vie heureuse.
Please open the package.	Veuillez ouvrir le colis.
Don't you understand what's going on here?	Ne comprenez-vous pas ce qui est en train de se passer, ici ?
Is that all you wanted to tell us?	Est-ce là tout ce que tu voulais nous dire ?
We've all been here before.	Nous avons tous été ici auparavant.
How long has it been since you played with a yo-yo?	Depuis quand n'as-tu pas joué au yoyo ?
This is not acceptable.	Ce n'est pas acceptable.
Tom turned on the car radio.	Tom alluma l'autoradio.
Her car broke down on the way.	Sa voiture tomba en panne en chemin.
Tom is pretty sure everything will go well.	Tom est pratiquement sûr que tout se passera bien.
I'll miss you.	Tu vas me manquer.
He fell asleep during class.	Il s'est endormi durant le cours.
The cat is very cute.	Le chat est très mignon.
According to legend, those woods used to be haunted, so people would avoid entering.	Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.
My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère plaça un grand vase sur l'étagère.
Regardless of what he does, he does it well.	Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
We were outnumbered.	Nous avons été surpassées en nombre.
You had better go to bed now.	Tu ferais mieux d'aller au lit maintenant.
He's writing a long letter.	Il écrit une longue lettre.
We're not dead yet.	Nous ne sommes pas encore mortes.
Where's the catch?	Où sont les prises ?
This one is similar to that one.	Celui-ci ressemble à celui-là.
We meant no harm.	Nous n'avions pas de mauvaise intention.
I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je peux faire ça.
Are you bald?	Êtes-vous chauves ?
Why do you always wear that hat?	Pourquoi portes-tu toujours ce chapeau ?
I'm late for practice.	Je suis en retard pour l'entraînement.
Thanks for showing me how to do that.	Merci de me montrer comment on fait ça.
Do you have more than one copy of this key?	Disposes-tu de plus d'une copie de cette clé ?
I'm not good at pretending.	Je ne suis pas bon dans la simulation.
I talked to everybody.	J'ai parlé avec tout le monde.
I've got nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
He doesn't like to eat fish.	Il n'aime pas le poisson.
Tom folded his shirts.	Tom plia ses chemises.
She choked him with her bare hands.	Elle l'étrangla de ses propres mains.
He's been doing this for over twenty years.	Il fait ça depuis plus de vingt ans.
He doesn't have a family.	Il n'a pas de famille.
I've never lied to you.	Je ne t'ai jamais menti.
We'll never make it.	Nous n'allons jamais y arriver.
English is spoken in many parts of the world.	On parle anglais dans bon nombre d'endroits de par le monde.
Do you think so?	Penses-tu la même chose ?
Some animals are afraid of fire.	Certains animaux craignent le feu.
He found a nice apartment for Mary.	Il a trouvé un bel appartement pour Mary.
Is your mother at home?	Ta mère est-elle chez elle ?
What do you think this sentence means?	Que penses-tu que signifie cette phrase ?
How do you stand this cold?	Comment supportez-vous ce froid ?
She called him to say that she'd be late.	Elle l'a appelé pour lui dire qu'elle serait en retard.
They don't like you.	Elles ne vous apprécient pas.
You took advantage of me.	Tu as profité de moi.
What kind of car are you driving?	Quel genre de voiture conduis-tu ?
I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surpris que tu ne connaisses pas la réponse.
Thank you for the wonderful dinner.	Merci pour le merveilleux dîner.
I can help you.	Je peux vous aider.
Tom got remarried recently.	Tom s'est remarié récemment.
I must help my mother.	Je dois aider ma mère.
Stay here with us.	Reste ici avec nous.
I feel like I'm going mad.	J'ai l'impression de devenir folle.
We were shocked at the news of his death.	Nous fûmes choquées à la nouvelle de sa mort.
It's all total nonsense.	Rien de tout ça n'a aucun sens.
It pains me to disagree with your opinion.	Je suis au regret de ne pas être d'accord avec votre opinion.
You don't need luck.	Vous n'avez pas besoin de chance.
Don't talk back to me like that.	Ne me réponds pas comme ça.
What is the purpose of the stock market?	À quoi sert le marché des valeurs immobilières ?
Caesar leaves Gaul, crosses the Rubicon, and enters Italy.	César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et pénètre en Italie.
He is said to be rich.	On dit qu'il est riche.
What can you see?	Que pouvez-vous voir ?
Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui se produit ?
Don't you think it might be a bit too expensive for us to buy?	Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
It was really close.	C'était moins une.
You're on the right track.	Tu es sur la bonne pente.
Tom is an intriguing guy.	Tom est un gars fascinant.
She laid the magazine on the table.	Elle posa le magazine sur la table.
I'm not expecting special treatment.	Je ne m'attends pas à un traitement de faveur.
Your thirty minutes are up.	Tes trente minutes sont écoulées.
We'd be very interested in what you think.	On aimerait beaucoup connaître votre opinion.
He couldn't remember my address.	Il ne pouvait se souvenir de mon adresse.
We lost sight of him.	Nous l'avons perdu de vue.
The doctor advised him not to eat between meals.	Le docteur lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.
I am afraid of heights.	Je souffre de vertige.
I wish you could have come with me.	J'aurais aimé que vous puissiez être venue avec moi.
All his friends backed his plan.	Tous ses amis ont appuyé son projet.
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Tu devrais être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
When I got out of prison, I couldn't find a job anywhere near my home since no one would hire an ex-con.	Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.
Who is this lady?	Qui est cette femme ?
They got the short end of the stick.	Elles ont eu la portion congrue.
What you're doing makes me nervous.	Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveux.
The professor is making a phone call.	Le professeur est en train de téléphoner.
Where did you learn that?	Où avez-vous appris cela ?
I'd love to know that.	J'aimerais bien savoir ça.
I'm not very eager to go.	Je n'ai pas trop envie d'y aller.
Tom really does talk a lot.	Tom parle vraiment beaucoup.
Where did you go last Sunday?	Où es-tu allé dimanche dernier ?
We've been warned.	Nous avons été averties.
Ask her her name.	Demande-lui son nom.
This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allées trop loin.
He was looking through a microscope.	Il regardait au microscope.
Everybody knows we hate Tom.	Tout le monde sait que nous détestons Tom.
We're powerless.	Nous sommes impuissantes.
Do we have to be so formal?	Faut-il que nous soyons si formels ?
How did I let this happen?	Comment ai-je laissé ça survenir ?
I'm stronger now.	Je suis plus fort, désormais.
I seem to have a temperature.	Il semble que j'aie de la fièvre.
The two families live under one roof.	Les deux familles vivent sous le même toit.
The letter was written by hand.	La lettre était manuscrite.
The cattle starved to death.	Le bétail est mort de faim.
The book is on the table.	L'ouvrage est sur la table.
You want to go out for a drink?	Voulez-vous sortir prendre un verre ?
I still find it hard to believe.	Je trouve toujours ça difficile à croire.
The dog kept me from approaching his house.	Le chien m'empêchait d'approcher sa maison.
I wish there was more I could've done.	J'aimerais avoir pu faire davantage.
Thanks for seeing me on such short notice.	Merci de me voir au pied levé.
She is not afraid of anything.	Elle n'a peur de rien.
They were plainly dressed.	Elles étaient vêtues simplement.
It isn't impossible.	Ce n'est pas impossible.
I had to swerve to avoid hitting the dog.	Il m'a fallu faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
He went far away.	Il est parti très loin.
What else have you got going on?	Qu'as-tu d'autre en train ?
Put on your pajamas.	Mettez vos pyjamas.
I don't know how much time I've got.	Je ne sais pas de combien de temps je dispose.
Don't ever make me wait again.	Ne me fais plus jamais attendre !
I just want to look at it, that's all.	Je veux juste le regarder, c'est tout.
You're very curious.	Vous êtes fort curieuse.
What lovely weather!	Quel beau temps !
You're the leader.	Tu es le chef.
Tom spent the remainder of the night thinking about Mary.	Tom passa le reste de la nuit à penser à Marie.
I'll do it with you.	Je le ferai avec toi.
It has begun.	Ça a commencé.
He possessed a large house and two cars.	Il possédait une grande maison et deux voitures.
You're really awesome.	Vous êtes vraiment géniale.
If it had not been for the storm, I would have arrived earlier.	S'il n'y avait pas eu la tempête, je serais arrivé plus tôt.
My brother doesn't swim.	Mon frère ne nage pas.
Our rent is four times as much as it was ten years ago.	Notre loyer est quatre fois plus élevé qu'il y a dix ans.
A light lunch will be served.	Un déjeuner léger sera servi.
Come over.	Venez chez moi !
Dr. Yukawa played an important part in the scientific study.	Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez mis cela sur la table.
I have something urgent to attend to.	J'ai quelque chose d'urgent auquel je dois assister.
I made no promises.	Je n'ai pas fait de promesses.
Put this sentence into English.	Traduisez cette peine en anglais.
I'll walk.	Je marcherai.
It was no accident.	Ce n'était pas un accident.
Tom took good care of everyone.	Tom a pris bien soin de tout le monde.
Tom lowered his sword.	Tom abaissa son épée.
I know a lot of people don't agree with me.	Je sais que beaucoup de gens ne sont pas d'accord avec moi.
Can you remember the first time you ate at this restaurant?	Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez mangé dans ce restaurant ?
It says on the label to take two tablets.	Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.
That's the ugliest baby that I've ever seen.	C'est le bébé le plus laid que j'ai jamais vu.
Is everything prepared?	Tout est-il préparé ?
They want me to organize the party.	Ils veulent que j'organise une fête.
The book I bought last week was really interesting.	Le livre que j'ai acheté la semaine dernière était vraiment intéressant.
We ran out of money.	Nous nous sommes trouvées à court d'argent.
Am I under suspicion?	Fais-je l'objet de soupçons ?
I noticed.	J'ai remarqué.
The noise was so loud that it was a nuisance to the neighbors.	Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.
I have a letter written by him.	J'ai une lettre qu'il a écrite.
He's not in.	Il n'est pas là.
I hardly ever run into him.	Je ne le rencontre presque jamais.
Do you know if she can speak English?	Sais-tu si elle sait parler l'anglais ?
I don't gossip.	Je ne commère pas.
We're lost.	Nous sommes perdues.
I want the money you owe me and I want it now.	Je veux l'argent que vous me devez et je le veux maintenant !
I didn't tell you to sit.	Je ne vous ai pas dit de vous asseoir.
I want you to be my partner.	Je veux que vous soyez mon compagnon.
I really miss you.	Tu me manques vraiment.
Sorry, I didn't notice that.	Désolée, je ne l'ai pas remarqué.
Is he still here?	Est-il encore là?
I feel the same way about you as you do about me.	J'éprouve la même chose à votre égard que vous éprouvez au mien.
I go to school every day.	Je vais quotidiennement à l'école.
Don't worry about what I did.	Ne te fais pas de souci à propos de ce que j'ai fait !
What prevented you from coming earlier?	Qu'est-ce qui t'a empêché de venir plus tôt ?
She quickly went up the stairs.	Elle a monté les marches quatre à quatre.
I had to get all the facts before I could make a decision.	J'ai dû disposer de tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Do you have a phone?	Avez-vous un téléphone ?
The weather is very hot.	Il fait très chaud.
We remember.	Nous nous souvenons.
Why would I want your watch?	Pourquoi voudrais-je votre montre ?
Were you born there?	Êtes-vous né là-bas ?
I'm sure he'll leave early.	Je suis sûr qu'il partira tôt.
Don't move or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire !
The eagle had to be fed by hand.	L'aigle a dû être nourri à la main.
Is that what you want me to say?	Est-ce ce que tu veux que je dise ?
Can you do a headstand?	Savez-vous vous tenir sur la tête ?
Thank you very much for inviting me.	Merci beaucoup de m'inviter.
I knew before you knew.	J'ai su avant toi.
I'll tell Tom you were here.	Je dirai à Tom que tu étais ici.
We've still got a couple of days.	On a encore deux jours devant nous.
Tom doesn't like to talk about that.	Tom n'aime pas parler de ça.
You will be all right again in a couple of days.	Tu seras tout à fait remis dans quelques jours.
You don't have to do that if you don't really want to.	Tu n'es pas obligé de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
Don't forget your phone.	N'oublie pas ton téléphone !
If you want one, you'll have to find your own.	Si vous en voulez une, il vous faudra trouver la vôtre.
Tom eats the same food every day.	Tom mange la même nourriture tous les jours.
She is afraid of cats.	Elle a peur des chats.
Stay down.	Restez baissé.
I have a sore throat. Do you have a cough drop?	J'ai un mal de gorge. As-tu une pastille pour la toux ?
What did it feel like?	Que ressentait-on ?
It wouldn't be the same without you.	Ça ne serait pas pareil, sans toi.
We wanted to listen.	Nous voulions écouter.
He's not rich, but he's happy.	S'il n'est pas riche, il est en tous cas heureux.
Take it all.	Prenez tout !
This question is too difficult for me.	Cette question est trop difficile pour moi.
How horrible!	Quelle horreur !
She didn't appear to recognize me.	Elle ne sembla pas me reconnaître.
I followed you.	Je vous ai suivi.
Are you going to take part in the contest?	Vas-tu participer à la compétition ?
The grand prize is a kiss from the princess.	La récompense suprême est un baiser de la princesse.
The medicine saved her life.	Le médicament sauva sa vie.
The meeting went well.	La réunion s'est bien passée.
Can you say that again?	Peux-tu répéter cela ?
They're cold.	Elles sont froides.
I apologize to all of you.	Je vous présente à toutes mes excuses.
I could hardly endure the pain.	Je pouvais à peine endurer la douleur.
Who can afford to buy such an expensive house?	Qui peut se permettre d'acheter une maison aussi chère ?
Do you like playing sports?	Aimez-vous faire du sport ?
You really don't get it, do you?	Vous ne pigez vraiment pas, hein ?
He looked around, but he saw no one.	Il regarda autour de lui, mais ne put voir personne.
We are brother and sister.	Nous sommes frère et sœur.
Can I have this orange?	Puis-je avoir cette orange ?
I'll afraid this kind of meeting isn't getting us anywhere.	Je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part.
Anything you say can be used against you.	Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
I belong to the rugby football club.	J'appartiens à un club de rugby.
I'm getting too old for this job.	Je me fais trop vieux pour ce travail.
Could you tell me your mobile number please?	Pourrais-tu, s'il te plait, me donner ton numéro de portable ?
I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon instituteur quoi faire ensuite.
Let's wrap up this work now and go out drinking.	Torchons maintenant ce boulot et sortons boire un verre.
Do you miss it?	Vous manque-t-il ?
This song is familiar to us.	Cette chanson nous est familière.
I hope you will call again.	J'espère que tu vas rappeler.
The public is clamoring for more jobs and lower taxes.	La population réclame plus d'emplois et moins d'impôts.
How are you holding up?	Comment résistez-vous ?
You can always count on me.	Tu peux toujours compter sur moi.
I seldom see him.	Je le vois rarement.
That can happen to anybody.	Ça peut arriver à tout le monde.
I feel bad enough already.	Je me sens déjà assez mal comme ça.
Did you drop it?	L'avez-vous laissé tomber ?
I enjoy music.	J'apprécie la musique.
Do you smoke?	Est-ce que vous fumez ?
A man with a big dog came in.	Un homme avec un grand chien est entré.
I suppose it was a bit silly.	Je suppose que c'était un peu bête.
He used every chance to practice English.	Il mettait à profit chaque occasion d'exercer l'anglais.
Be proud of yourself.	Soyez fières de vous.
The flowers will brighten up the table.	Les fleurs vont enjoliver la table.
His essay was concise and to the point.	Sa dissertation était concise et pertinente.
He's worried about the result.	Il se préoccupe du résultat.
I can't remember his name.	Je ne me souviens pas de son nom.
I ruined everything.	J'ai tout gâché.
Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je ne goûte guère ton idée.
Tom doesn't know who Mary is going to go to Boston with.	Tom ne sait pas avec qui Marie va aller à Boston.
I'm not what I used to be.	Je ne suis plus ce que j'étais.
We better be going.	Nous ferions mieux d'y aller.
Try to sleep.	Essaie de dormir.
Let's end all this bickering.	Arrêtons toutes ces chamailleries.
I found the book by accident.	J'ai trouvé le livre par hasard.
I want to know the truth about my son's death.	Je veux connaître la vérité au sujet du décès de mon fils.
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folle.
When did you come back from Germany?	Quand es-tu rentré d'Allemagne ?
I have read every book in the library.	J'ai lu chaque livre de la bibliothèque.
How are your parents?	Comment vont vos parents ?
Who did he see?	Qui a-t-il vu ?
You lucky devil!	Sacré veinard !
What does she have?	Qu'a-t-elle ?
I've got plenty of customers.	J'ai de nombreux clients.
All the money was gone.	Tout l'argent avait disparu.
You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignonnes quand vous êtes en colère.
I don't suppose anything will happen.	Je ne suppose pas que quelque chose arrivera.
Would you just shut up?	Voudrais-tu bien simplement la fermer ?
English and German are two related languages.	La langue anglaise est proche de la langue allemande.
I need to know.	Il me faut savoir.
Do not fear the unexpected, but be prepared for it.	Ne craignez pas l'imprévu mais soyez-y prêts.
Have you received an answer to your letter?	Avez-vous reçu une réponse à votre lettre ?
I know you'd prefer a bottle of red wine.	Je sais que tu préfèrerais une bouteille de vin rouge.
Don't mention this to anyone.	Ne le mentionne à personne !
Do you think he's really into me?	Penses-tu qu'il s'intéresse vraiment à moi ?
I've never met him.	Je ne l'ai jamais rencontré.
When can we eat?	Quand pouvons-nous manger ?
I'm too sleepy to drive.	Je suis trop somnolent pour conduire.
Don't try to do two things at a time.	N'essaie pas de faire deux choses en même temps.
Are you really a princess?	Es-tu vraiment une princesse ?
I just want to live a normal life.	Je veux simplement mener une vie normale.
Women who seek to be equal with men lack ambition.	Les femmes qui cherchent à égaler les hommes manquent d'ambition.
I don't even have time to read.	Je n'ai même pas le temps de lire.
She passed out on the floor.	Elle s'est évanouie par terre.
I knew you would do something great.	Je savais que vous feriez merveille.
She stopped talking.	Elle a arrêté de parler.
Please go on with your story.	S'il vous plaît, continuez votre histoire.
Get back into your car.	Retournez dans votre voiture !
Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	Des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme.
Three of them were hospitalized.	Trois d'entre eux ont été hospitalisés.
I don't know whether to accept or refuse.	Je ne sais pas si je dois accepter ou refuser.
I shower every night.	Je me douche chaque soir.
Tom bought a box of candy to give to Mary.	Tom a acheté une boîte de bonbons pour donner à Marie.
I was just wondering what kind of pets you have at home.	Je me demandais juste quel type de chien tu as à la maison.
Open your mouth.	Ouvre la bouche !
You shouldn't eat raw snails.	Vous ne devriez pas manger d'escargots crus.
Can I borrow a pen? Mine's on its last legs.	Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est au bout du rouleau.
We would move to a bigger house if we had more money.	Nous déménagerions dans une maison plus grande si nous avions plus d'argent.
I understand your problem.	Je comprends ton problème.
My mother made me a sweater.	Ma mère me confectionna un chandail.
He's a good liar.	Il est bon menteur.
Cash is better.	De l'argent liquide, c'est mieux.
I'll never be young again.	Je ne serai plus jamais jeune.
I'm planning to disguise myself as a doctor.	Je prévois de me déguiser comme médecin.
No one is going to harm you.	Personne ne va vous faire de mal.
Please sum up your idea.	Veuillez résumer votre idée.
Have you worked the puzzle out?	As-tu résolu l'énigme ?
Can you handle it?	Sais-tu t'y prendre ?
A convict has escaped from prison.	Un détenu s'est échappé de prison.
Oh come on, don't be scared.	Oh, allez, ne sois pas effrayé.
Tom handed the key to Mary and she opened the door.	Tom tendit la clef à Marie et elle ouvrit la porte.
I'm married now.	Je suis marié maintenant.
That's the last straw!	C'est la goutte qui fait déborder le vase !
I was unconscious.	J'étais inconsciente.
His room's a mess.	Sa chambre est un bordel.
It was very sensible of him to reject the bribe.	Refuser le bakchich fut très avisé de sa part.
Where were you on the night of October 20th?	Où étiez-vous dans la nuit du 20 octobre ?
That was very reassuring.	Ce fut très rassurant.
Do you want this or don't you?	Voulez-vous ceci ou pas ?
It's more difficult than you think.	C'est plus difficile que tu ne crois.
Crime is increasing.	Le crime est en augmentation.
The situation worsened.	La situation empira.
I hate this part of town.	Je déteste cette partie de la ville.
Please tell us about your family.	Veuillez nous parler de votre famille.
I just dropped in.	Je ne fais que passer.
You're lazy.	Tu es paresseuse.
You should have a doctor look at that.	Vous devriez faire voir ça à un médecin.
I don't have as much money as you think I do.	Je n'ai pas autant d'argent que vous le pensez.
How's the project going?	Comment va le projet ?
I value our friendship.	J'accorde de la valeur à notre amitié.
He's better at the piano than I am.	Il est meilleur que moi au piano.
I didn't have time to watch TV yesterday.	Je n'ai pas eu le temps de regarder la TV hier.
I want to be pampered.	Je veux être choyé.
I have things to attend to elsewhere.	J'ai des choses à faire ailleurs.
I'm very drawn to you.	Je suis très attirée par vous.
I thought it must be something like that.	J'ai pensé qu'il devait s'agir de quelque chose comme ça.
I talked to Tom this morning just before the meeting.	J'ai parlé à Tom ce matin juste avant la réunion.
They'll eat those.	Elles mangeront ceux-là.
Okay, I'm ready.	Bon, je suis prêt.
She is writing a letter now.	Elle écrit une lettre maintenant.
You can't blame me.	Tu ne peux pas m'accuser.
He has gone too far.	Il est allé trop loin.
Write down each word.	Écrivez chaque mot !
He is able to swim very fast.	Il est capable de nager très vite.
It was nowhere to be seen.	On ne le voyait nulle part.
It doesn't belong to you.	Il ne vous appartient pas.
Would you mind if I changed seats now?	Cela vous dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
I'm sorry you got dragged into this.	Je suis désolé que vous ayez été entraîné là-dedans.
I'd like to know what this is all about.	J'aimerais savoir de quoi tout ça retourne.
It was hot last night.	Il faisait chaud la nuit dernière.
What are we supposed to do?	Que sommes-nous censés faire ?
I really misjudged you.	Je t'ai vraiment mal jugé.
I can't understand anything Tom is saying.	Je ne comprends rien à ce que Tom dit.
She advised him to talk about his life in America.	Elle lui a conseillé de parler de sa vie en Amérique.
I suppressed a yawn.	J'ai évité de bailler.
She laid her head down on the pillow.	Elle posa sa tête sur l'oreiller.
Did they live here?	Vivaient-ils ici ?
You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	Tu peux te rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose a eu lieu ici, mais j'ignore quoi.
I was on my knees.	J'étais à genoux.
I thought you were finished.	Je pensais que tu avais terminé.
Three weeks went by.	Trois semaines passèrent.
Are you closer to your mother or to your father?	Es-tu plus proche de ta mère ou de ton père ?
What is your opinion on school uniforms?	Quelle est votre opinion concernant les uniformes scolaires ?
She cooked us a delicious dinner.	Elle nous a cuisiné un déjeuner délicieux.
I just wanted to talk to you.	Je voulais simplement te parler.
There were two cakes.	Il y avait deux gâteaux.
I've got a toothache.	J'ai mal aux dents.
I admire your determination.	J'admire ta détermination.
Wash your hands before eating.	Lavez vos mains avant de manger.
My daughter is in her late teens.	Ma fille va sur ses vingt ans.
He runs the business with his sons.	Il fait tourner la boîte avec ses fils.
Remove your hat.	Ôtez votre chapeau !
I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour déjeuner.
How high can you jump?	À quelle hauteur peux-tu sauter ?
The baby has been crying for a long time.	Le bébé pleure depuis longtemps.
Power tends to corrupt and absolute power corrupts absolutely.	Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.
I have read the book before.	J'ai lu le livre auparavant.
Even Japanese can make mistakes when they speak Japanese.	Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.
He has two cars.	Il a deux voitures.
I'm getting sleepy.	Je commence à avoir sommeil.
It may possibly be fine tomorrow.	Ça peut peut-être convenir demain.
Just get off the stage.	Descends simplement de la scène !
Where does your friend come from?	D'où vient ton ami ?
What year were you born?	En quelle année êtes-vous nées ?
He stayed at my place for three weeks.	Il est resté chez moi durant trois semaines.
Your friends are late.	Tes amis sont en retard.
Only one man survived.	Un seul homme survécut.
I have to take some photos for my class project.	Il me faut prendre des photos pour mon élocution.
I hope everything went well.	J'espère que tout s'est bien passé.
He is bankrupt.	Il est en faillite.
Finish your work quickly.	Terminez vite votre travail.
How much money did you spend on your car?	Combien d'argent as-tu dépensé pour ta voiture ?
I hate it when I have to sit between two fat guys on a plane.	Je déteste ça quand je dois m'asseoir entre deux grosses personnes dans un avion.
His idea wasn't usable.	Son idée n'était pas exploitable.
My explanation was not sufficient.	Mon explication n'était pas suffisante.
I'd like to determine the value of this painting.	J'aimerais déterminer la valeur de ce tableau.
How much does it cost?	Combien est-ce que ça coûte ?
We need your help.	Nous avons besoin de ton aide.
We must study English.	Nous devons étudier l'anglais.
Tom took off his belt.	Tom a retiré sa ceinture.
That is the same umbrella that I found on the bus.	C'est le même parapluie que celui que j'ai trouvé dans le bus.
Did they say why?	Ont-ils dit pourquoi ?
I come from America.	Je viens d'Amérique.
How much does this cost?	Combien est-ce que ça coûte ?
You need to tell Tom the truth.	Il faut que tu dises la vérité à Tom.
Does this look familiar to you?	Cela vous semble-t-il familier ?
She isn't afraid of snakes.	Elle n'a pas peur des serpents.
My grandfather died in the same room in which he was born.	Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né.
Let me go with you.	Laissez-moi y aller avec vous.
Many people don't know that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
I'm sure I can persuade Tom.	Je suis sûre de pouvoir persuader Tom.
Meeting girls is hard.	Rencontrer des filles est difficile.
Tom decided that it wasn't necessary to pay that bill today.	Tom a décidé qu'il n'était pas nécessaire de payer cette facture aujourd'hui.
I want to say goodbye.	Je veux dire au revoir.
I started doing this work 4 years ago.	Ça fait 4 ans que j'ai commencé à faire ce travail.
I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seul, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
I have just come here.	Je viens juste d'arriver ici.
A car has one steering wheel.	Une voiture a un volant.
I just don't have what it takes.	Je n'ai simplement pas le cran.
The world was on the very brink of nuclear war during the Cuban Missile Crisis in October 1962.	Le monde était tout au bord d'une guerre nucléaire, lors de la crise des missiles de Cuba, en octobre dix-neuf-cent-soixante-deux.
He is unfit to be a teacher.	Il n'est pas apte à être enseignant.
She decided to be a doctor.	Elle a décidé de devenir médecin.
I admire you for your courage.	Je t'admire pour ton courage.
The huge tanker has just left the dock.	Le pétrolier géant vient de quitter le bassin.
My brother is old enough to go to school.	Mon frère est assez grand pour aller à l'école.
He doesn't want me to go, but I mean to.	Il ne veut pas que je parte, mais j'en ai l'intention.
It's a cliche, but it's true.	C'est un cliché, mais c'est vrai.
You're a man now.	Tu es désormais un homme.
Don't underestimate your own strength.	Ne sous-estimez pas votre propre force !
Mother is in bed. She caught a cold.	La maman est au lit, elle a attrapé froid.
He is an actor.	C'est un acteur.
I got my right leg injured.	Je me suis blessé à la jambe droite.
Have you sold it yet?	L'avez-vous déjà vendue ?
She grows tomatoes in her garden.	Elle fait pousser des tomates dans son jardin.
This coffee is cold.	Ce café est froid.
I never sleep in.	Je ne fais jamais la grasse matinée.
Do you drink alcohol?	Buvez-vous de l'alcool ?
I don't want to discourage you from doing that.	Je veux pas t'empêcher de le faire.
The kitchen is downstairs.	La cuisine est en bas.
I have few friends.	J'ai peu d'amis.
I know what you were doing.	Je sais ce que vous faisiez.
He has spent three years writing this novel.	Il a mis trois ans à écrire ce roman.
I already know.	Je sais déjà.
Sorry, the line is busy now.	Désolé, la ligne est occupée actuellement.
My bike is not anything like yours.	Mon vélo n'a rien à voir avec le vôtre.
Although she lives nearby, I rarely see her.	Bien qu'elle vive à proximité, je la vois rarement.
I know you were born in Boston.	Je sais que vous êtes né à Boston.
What were you doing down there?	Que faisiez-vous là-bas ?
I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendus siffler. Vous devez être heureux.
I'm not hungry right now.	Je n'ai pas faim maintenant.
We've got to take Tom to the doctor.	Nous devons emmener Tom au docteur.
Have you ever seen such a beautiful sunset?	Avez-vous déjà vu un si beau coucher de soleil ?
I don't think it's such a bad idea.	Je ne pense pas que ce soit une si mauvaise idée.
We're going to do everything we can.	On va faire tout ce qu'on peut.
I hate that book.	Je déteste ce bouquin.
Hold on a minute.	Attends voir !
I'm not finished with you.	Je n'en ai pas fini avec vous.
Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.
Give Tom what he wants.	Donne à Tom ce qu'il veut.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistés par des sites.
You are not supposed to smoke here.	Tu n'es pas censée fumer ici.
Can you unclog the toilet?	Pouvez-vous déboucher les toilettes ?
This drives me nuts.	Ça me rend dingue.
Is this your house?	Est-ce votre maison ?
This newspaper is free.	Ce journal est gratuit.
I'm not busy.	Je ne suis pas occupé.
Is he looking at me?	Est-il en train de me regarder ?
He will excuse me.	Il m'excusera.
The policeman signaled him to stop.	Le policier lui intima de s'arrêter.
What did you make?	Qu'avez-vous confectionné ?
Tom is photogenic, isn't he?	Tom est photogénique, n'est-ce pas?
It was only yesterday that I realized what she really meant.	Ce n'est que depuis hier que j'ai compris ce qu'elle voulait vraiment dire.
I can't see anything from here.	D'ici, je ne vois rien.
I want a person who can speak French.	Je veux quelqu'un qui sache parler français.
Where did you find the keys?	Où as-tu trouvé les clés ?
The fire started in Tom's room.	Le feu s'est déclenché dans la chambre de Tom.
Why do you despise people?	Pourquoi méprisez-vous les gens ?
How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous que c'est nous qu'elles recherchent ?
They made us work all night.	Ils nous ont fait travailler toute la nuit.
The thief cut the telephone lines before breaking into the house.	Le voleur coupa les lignes téléphoniques avant de s'introduire dans la maison.
I just didn't want to be there.	Je ne souhaitais pas être la.
Are you Tom Jackson by any chance?	Es-tu Tom Jackson par hasard ?
Tom and Mary stopped kissing.	Tom et Marie ont arrêté de se donner des baisers.
That's why I came late.	C'est pourquoi je suis venu en retard.
I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne te fais pas de souci.
The bike's mine.	Le vélo est à moi.
She asked him to give her some money so she could go to a restaurant with her friends.	Elle lui demanda de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
How do you talk to women?	Comment parler aux femmes ?
I've got a sweet tooth.	Je suis une sucrée.
I think I hurt his feelings.	Je pense l'avoir blessé.
Who did you give the book to?	À qui as-tu donné le livre ?
Tom got back in the car.	Tom est remonté dans la voiture.
As you make your bed, so you must lie in it.	Comme on fait son lit, on se couche.
Aren't you sick of eating here?	N'en as-tu pas assez de manger ici ?
Tom remained silent for a long time.	Tom resta silencieux pendant un long moment.
Of course, recognizing our common humanity is only the beginning of our task.	Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche.
Tom knows where we live.	Tom sait où nous habitons.
Don't worry about it.	Ne t'en fais pas !
Just observe your cat and you will get to know him.	Observe ton chat et tu le connaîtras.
That's one of ours.	Il s'agit de l'un des nôtres.
They started dancing.	Ils commencèrent à danser.
I was able to get my parents to consent to my marriage.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.
We had lunch early.	Nous avons déjeuné tôt.
Just try it out.	Essaie-le simplement !
He didn't want to do it.	Il ne voulut pas le faire.
You did nothing wrong.	Tu n'as rien fait de mal.
I just did what you told me to do.	J'ai simplement fait ce que tu m'as dit de faire.
I think Tom didn't understand you.	Je pense que Tom ne t'a pas compris.
We use a lot of water every day.	Nous utilisons quotidiennement beaucoup d'eau.
He has something to do with the matter.	Il a quelque chose à voir avec ça.
Something must have happened to him on the way.	Quelque chose a dû lui arriver en chemin.
I think you should go now.	Je pense que tu devrais y aller maintenant.
I hated you at first.	Je vous détestais, au début.
He was knee-deep in snow.	Il était dans la neige jusqu'aux genoux.
Tom lived in Boston for a long time.	Tom a vécu à Boston pendant longtemps.
They said you were fired.	Ils ont dit que tu étais virée.
He returned from China.	Il revint de Chine.
I have my own room.	J'ai une salle pour moi tout seul.
You don't have to lie.	Tu n'es pas forcée de mentir.
That doesn't cut the mustard.	Ça ne le fait pas.
Tom tried to conceal the truth.	Tom essaya de cacher la vérité.
Coffee is Brazil's main product.	Le café est la principale production du Brésil.
He's making progress.	Il fait des progrès.
You can come home.	Vous pouvez venir à la maison.
Don't raise my hopes like that.	N'éveille donc pas ainsi mes espoirs.
The sisters hate each other.	Les sœurs se détestent l'une l'autre.
He took credit for my idea.	Il a porté mon idée à son crédit.
You're quite smart.	Tu es fort maline.
He took his time.	Il a pris son temps.
We're dedicated.	Nous sommes dévouées.
Can you cash this check for me?	Pouvez-vous encaisser ce chèque pour moi ?
What fruit would you like to have for dessert?	Quel fruit voudrais-tu comme dessert ?
I can handle this.	Je peux m'en charger.
I don't like to be kept waiting.	Je n'aime pas qu'on me fasse attendre.
It's nothing short of a miracle.	Ce n'est rien moins qu'un miracle.
I don't remember that conversation.	Je ne me rappelle pas cette conversation.
All is quiet.	Tout est calme.
They received a box of books.	Elles ont reçu une caisse de livres.
I'll demonstrate.	Je le démontrerai.
Is it to go?	À emporter ?
There are many earthquakes in Japan.	Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.
It's time to go to bed. Turn off the radio.	Il est déjà l'heure de se coucher, éteignez la radio.
They looked everywhere.	Ils ont cherché partout.
No sinner is ever saved after the first twenty minutes of a sermon.	Aucun pécheur n'est jamais sauvé après les vingt premières minutes d'un sermon.
This house is very comfortable to live in.	Cette maison est très agréable à vivre.
I have a lot of things to tell you.	J'ai de nombreuses choses à te raconter.
We're volunteering.	Nous faisons du bénévolat.
I didn't want you to know.	Je ne voulais pas que vous sachiez.
I don't even want to know.	Je ne veux même pas le savoir.
I'd like to get a little shut eye.	J'aimerais faire un petit somme.
Why can't you do it?	Pourquoi ne pouvez-vous pas le faire ?
She cut the cake in two.	Elle coupa en deux le gâteau.
I am paid weekly.	Je suis payée à la semaine.
I like swimming, but I don't like to swim here.	J'aime nager, mais je n'aime pas nager ici.
May I come again?	Puis-je revenir ?
He says he is leaving the country for good.	Il dit qu'il quitte le pays pour de bon.
He often quotes from Shakespeare.	Il cite souvent Shakespeare.
I am wasting my time.	Je suis en train de perdre mon temps.
I feel like playing, too.	J'ai, moi aussi, envie de jouer.
If I had my way, you would all be fired.	Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez toutes virées.
That is just typical of him.	C'est vraiment typique de lui.
She gave me a fake phone number.	Elle m'a donné un faux numéro de téléphone.
She called out to us for help.	Elle nous appela pour l'aider.
Tom misses his wife.	La femme de Tom lui manque.
The criminal begged the judge for mercy.	Le criminel implora la clémence du juge.
I'm not as rich as I was.	Je ne suis pas aussi riche que je l'étais.
I agree with you on this point.	Je suis d'accord avec toi sur ce point.
Bring me a moist towel.	Apporte-moi une serviette humide.
I suppose I could wait a little longer.	Je suppose que je pourrais attendre un peu plus longtemps.
She is in need of help.	Elle a besoin d'aide.
Her nails are red.	Ses ongles sont rouges.
Tom thinks I'm stupid.	Tom pense que je suis stupide.
We aren't always right.	Nous n'avons pas toujours raison.
She's smartly dressed.	Elle est habillée élégamment.
Do you think there's something wrong with me?	Penses-tu que quelque chose n'aille pas avec moi ?
What would your father think?	Qu'en penserait ton père ?
We have room for thirty people.	Nous avons de la place pour une trentaine de personnes.
Please forward this to as many people as possible.	Je te prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.
Let's go camping.	Allons camper.
We had a heavy frost this morning.	Ce matin nous avons eu une épaisse couche de givre.
You're taller than I am.	Vous êtes plus grande que moi.
You don't have the time.	Tu ne disposes pas du temps.
Not all change is bad.	Tous les changements ne sont pas mauvais.
Don't let Tom frighten you.	Ne laisse pas Tom t'intimider.
The bell has not rung yet.	La cloche n'a pas encore sonné.
I hope you don't mind.	J'espère que ça ne vous ennuie pas.
You're too slow.	Tu es trop lent.
I am fixing the washing machine.	Je répare le lave-linge.
Can computers actually translate literary works?	Est-ce que les ordinateurs peuvent traduire les œuvres littéraires ?
If you want to talk, talk.	Si tu veux parler, parle !
Don't leave me here.	Ne me laisse pas là.
No one believed him.	Personne ne le crut.
Let's begin, then.	Alors commençons.
Let's talk a bit about that.	Parlons un peu de cela.
Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.
Look at that picture.	Regarde cette photo.
Did you do all this?	As-tu fait tout ceci ?
A father provides for his family.	Un père pourvoit à sa famille.
Tom fastened his seat belt.	Tom attacha sa ceinture de sécurité.
Will it rain tomorrow?	Pleuvra-t-il demain ?
He did it the way I told him to.	Il le fit de la manière que je lui avais indiquée.
I wrote that.	J'ai écrit ça.
He won't be home at lunch time.	Il ne sera pas à la maison pour l'heure du déjeuner.
I want to trust you.	Je veux me fier à vous.
Let's not waste this chance.	Ne laissons pas passer cette occasion !
That was such good a book that I read it three times.	C'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois.
That was easier than I thought.	Ça a été plus facile que je ne pensais.
She is teaching us French.	Elle nous enseigne le français.
Where were you on 9/11?	Où étais-tu le onze septembre ?
Perhaps Tom can help you find a job.	Peut-être que Tom peut t'aider à trouver un travail.
Tom never fully recovered.	Tom ne s'est jamais rétabli complètement.
Why did you call?	Pourquoi as-tu appelé ?
She gave him a piece of paper.	Elle lui donna un morceau de papier.
He's a hopeless case.	Il est sans espoir.
As the proverb says, "Time is money."	Comme dit le proverbe, le temps, c'est de l'argent.
Where's the toilet?	Où sont les toilettes ?
Tom tried to convince Mary to dye her hair red.	Tom a essayé de convaincre Mary de teindre ses cheveux en rouge.
Tom asked the waitress for the wine list.	Tom demanda la carte des vins à la serveuse.
The dog was sleeping on the mat.	Le chien dormait sur le tapis.
That's very odd.	C'est très bizarre.
The rumor can't be true.	La rumeur ne peut être vraie.
You really are in trouble, aren't you?	Tu es vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
I just can't help it.	Je ne peux simplement m'en empêcher.
Why do you want to know what I'm thinking?	Pourquoi voulez-vous savoir ce que je pense ?
I'll be in the other room.	Je me trouverai dans l'autre pièce.
We don't trust Tom.	Nous ne faisons pas confiance à Tom.
Tom's free.	Tom est libre.
They can't hear me either.	Elles ne peuvent m'entendre non plus.
She loved me in the same way that I loved her.	Elle m'aimait de la même manière que je l'aimais.
I have doubts about the success of their plan.	J'ai des doutes sur la réussite de leur plan.
This is reality.	C'est la réalité.
She urged him to study harder.	Elle l'exhorta à travailler plus fort.
Are you sure you just want water?	Tu es sûr que tu ne veux que de l'eau ?
I appreciate all you did.	J'apprécie tout ce que tu as fait.
You should try to see it.	Tu devrais essayer de le voir.
I hope he's all right.	J'espère qu'il se porte bien.
I don't want them to go away.	Je ne veux pas qu'elles s'en aillent.
Look at that big dog.	Regardez ce gros chien.
You're carrying this too far.	Tu fais aller ça trop loin.
We're nearly finished.	Nous en avons presque fini.
Don't talk to Tom.	Ne parlez pas à Tom.
Are you ready to fly?	Es-tu prêt à voler ?
What is your name?	Quel est ton nom ?
The crankshaft is broken.	Le vilebrequin est cassé.
I'm breaking in my new shoes.	Je casse mes nouvelles chaussures.
We need a car.	Il nous faut une voiture.
Can you help me make a snowman?	Tu peux m’aider à faire un bonhomme de neige ?
She complained about my low salary.	Elle se plaignit de mon salaire modeste.
What are you crunching on?	Qu'est-ce que tu rumines ?
I can't get along with him.	Je n'arrive pas à m'entendre avec lui.
Your suitcase is too heavy.	Votre valise est trop lourde.
Can you help us?	Pouvez-vous nous aider ?
He died within a few days of his hundredth birthday.	Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.
I intended to start at once.	J'avais l'intention de partir sur-le-champ.
I'm jealous.	Je suis jalouse.
He had never seen such a bad boy.	Il n'avait jamais vu un garçon aussi méchant.
I feel depressed because there are a lot of things I have to do.	Je me sens déprimée parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
We're twins.	Nous sommes jumeaux.
He was still alive when the rescue party arrived.	Il est resté en vie quand l'équipe de secours est arrivée.
I love you more and more each day.	Je vous aime de plus en plus chaque jour.
I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grande.
The fishermen took photos of their catch.	Les pêcheurs prirent des photos de leurs prises.
He's addicted to junk food.	Il est accro à la malbouffe.
The man died a few hours ago.	L'homme est décédé il y a quelques heures.
We had snow this morning.	Nous avons eu de la neige ce matin.
This is the lover's lane.	C'est la ruelle des amoureux.
He moved close to her.	Il s'approcha d'elle.
How often and how much should I feed my dog?	À quelle fréquence et en quelle quantité devrais-je nourrir mon chien ?
What do you want?	Que veux-tu ?
She must have seen better days.	Elle aura sans doute vécu de meilleurs jours.
We bought bread and milk.	Nous avons acheté du pain et du lait.
Tom makes everyone nervous.	Tom rend tout le monde nerveux.
Children are our future.	Les enfants sont notre avenir.
I am afraid of dying.	J'ai peur de mourir.
I've completely forgotten his name.	J'ai complètement oublié son nom.
Doesn't that car look familiar?	Cette voiture ne semble-t-elle pas familière ?
Tom is multilingual.	Tom est multilingue.
Is he breathing?	Respire-t-il ?
Come on everyone, let's dance!	Allez tout le monde, dansons !
Quit gambling.	Arrêtez de jouer.
What did you want to talk to me about?	De quoi voulais-tu m'entretenir ?
He's always changing his mind.	Il change tout le temps d'avis.
He has nobody to consult.	Il n'a personne à consulter.
Don't go out in this heat without wearing a hat.	Ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
Nobody deserves that.	Personne ne mérite ça.
You must all leave.	Vous devez tous partir.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillées.
He had heard wonderful stories about cities of gold with silver trees.	Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.
They relaxed.	Ils se sont détendus.
That's not the point.	Ce n'est pas le sujet.
You'd better be careful not to catch cold.	Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid.
She didn't answer.	Elle n'a pas répondu.
I tried my best, but I still lost the race.	J'ai fait de mon mieux, mais j'ai tout de même perdu la course.
I feel like a million bucks.	Je pète la forme.
He is a nice person.	C'est une gentille personne.
He's a senior.	C'est un ancien.
My father was about to leave when the phone rang.	Mon père était sur le point de partir quand le téléphone a sonné.
There's nothing more to say.	Il n'y a rien à ajouter.
Do you mind if I smoke?	Ça te dérange si je fume ?
She wants to marry a millionaire.	Elle veut épouser un millionnaire.
We have lost a battle, but we will win the war.	Nous avons perdu une bataille, mais nous gagnerons la guerre.
They all deserve to die.	Ils méritent tous de mourir.
She has a new man in her life.	Elle a un nouvel homme dans sa vie.
Do you have any other questions about the matter?	Avez-vous d'autres questions sur le sujet ?
I'm surviving.	Je survis.
I went to Tom's apartment.	Je suis allée à l'appartement de Tom.
I felt like an idiot.	Je me sentis idiot.
I always walk.	Je vais toujours à pied.
Do you want to give it another try?	Veux-tu essayer encore une fois ?
Show me your papers!	Montrez-moi vos papiers !
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que ferais-tu ?
What's the date today?	Le quantième sommes-nous ?
It'll rain for sure.	Il va certainement pleuvoir.
I'll trust you.	Je me fierai à toi.
It's yours if you want it.	C'est à toi, si tu en veux.
If you could do it, would you?	Le ferais-tu si tu le pouvais ?
I'm all right.	Je vais bien.
You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a formée.
What's all the fuss?	C'est quoi toutes ces histoires ?
Keep your gun handy.	Garde ton arme à portée de main !
Electricity is very useful.	L'électricité est fort utile.
Go and speak to my colleague.	Adressez-vous à mon collègue.
I have almost no money now.	Je n'ai presque plus d'argent, maintenant.
He asked a few questions of me.	Il a posé quelques questions à mon propos.
How would they know what to do?	Comment sauraient-elles quoi faire ?
Do you get it?	Pigez-vous ?
My eyes are watering.	Mes yeux sont en larmes.
The soldiers are dead.	Les soldats sont morts.
I'm from Bulgaria.	Je viens de Bulgarie.
I've been really lonely these past two weeks.	J'ai été très seul ces deux dernières semaines.
There's nobody home.	Il n'y a personne chez moi.
She took him to the zoo.	Elle l'a emmené au zoo.
I hope to see reindeer on my trip to Sweden.	J'espère voir des rennes lors de mon voyage en Suède.
Have they spotted you?	Vous ont-ils repéré ?
Stop acting like a child.	Arrête de te conduire comme un enfant !
Did you tell anybody?	L'as-tu dit à qui que ce soit ?
She is practicing the violin now.	Elle est actuellement en train de pratiquer le violon.
Shouldn't we go now?	Ne devrions-nous pas y aller maintenant ?
You must look after the child.	Tu dois t'occuper de l'enfant.
Please give me a piece of bread.	Donne-moi un morceau de pain, je te prie.
It's the dynamic interaction between the characters that makes this novel so great.	C'est l'interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon.
That's a different story.	C'est une autre histoire.
I have not been studying for two days.	Je n'ai pas étudié durant deux jours.
I cannot follow you.	Je n'arrive pas à vous suivre.
My grandmother was a farmer.	Ma grand-mère était une fermière.
It's a whole other ball game.	C'est une toute autre histoire.
I'm going to go take a nap.	Je vais piquer un somme.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prêt à t'aider, si tu veux que je le fasse.
What did his wife say?	Qu'a dit sa femme ?
She married a local boy.	Elle a épousé un garçon du coin.
We went to Boston, where we stayed a week.	Nous sommes allés à Boston où nous avons séjourné une semaine.
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se colle partout.
Let me see it.	Laissez-moi les voir.
A rose has thorns on its stem.	Une rose a des épines sur sa tige.
When he got to the station, the train had already left.	Lorsqu'il atteignit la gare, le train était déjà parti.
He took advantage of the good weather to do some gardening.	Il a profité du beau temps pour jardiner un peu.
I want you.	J'ai envie de toi.
I've been looking for them for more than one hour.	Je les ai cherchés pendant plus d'une heure.
I fell asleep while reading.	Je me suis endormi en lisant.
You're very brave.	Vous êtes fort courageux.
Does that make you angry?	Cela vous met-il en colère ?
Don't spread yourself too thin.	Ne te disperse pas trop.
They wanted to know what happened.	Elles voulaient savoir ce qui s'était passé.
You worry about your weight too much.	Vous vous souciez trop de votre poids.
How do I get to the bus station?	Comment puis-je parvenir à la gare routière ?
You don't need to go unless you want to.	Tu ne dois pas t'en aller, à moins que tu ne le veuilles.
Tell Tom I'm not home.	Dites à Tom que je ne suis pas chez moi.
Everybody falls in love at least once in their lives.	Tout le monde tombe amoureux au moins une fois dans sa vie.
If only she were to help, the job would be finished sooner.	Si seulement elle donnait un coup de main, le travail serait vite achevé.
Why didn't you tell us that?	Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit ?
I want them all shot.	Je veux qu'ils soient tous fusillés.
Let's hope Tom can fix this.	Espérons que Tom puisse réparer ça.
She's very upset.	Elle est très fâchée.
She denied having met him.	Elle nia l'avoir rencontré.
Stock prices plunged to a record low.	Le cours des actions a plongé vers un record à la baisse.
I do the best I can.	Je fais du mieux que je peux.
Let's do it!	Faisons-le !
Cuban cigars are among the best in the world.	Les cigares cubains sont parmi les meilleurs au monde.
It seems that something has happened.	Il semble que quelque chose soit arrivé.
I know you're telling the truth.	Je sais que vous dites la vérité.
I don't have any money on me today.	Je n'ai pas d'argent sur moi, aujourd'hui.
Why are you so happy?	Pourquoi êtes-vous si heureuses ?
This policy is sure to go a long way towards stimulating business.	Cette politique va certainement contribuer à stimuler les affaires.
I'll fix it now.	Je vais le corriger maintenant.
I'd like you to meet my sister.	J'aimerais que tu rencontres ma sœur.
It's getting warmer and warmer.	Il fait de plus en plus chaud.
He can talk to spirits.	Il sait parler aux esprits.
You can sleep on the couch.	On peut dormir sur le canapé.
No one was there.	Personne n'y était.
It's one of mine.	C'est l'une des miennes.
We took shelter under a tree.	Nous nous abritâmes sous un arbre.
Is it a deal?	Est-ce une bonne affaire ?
I had a lot of fun last weekend.	Je me suis beaucoup amusé, le week-end dernier.
The event is still fresh in our memory.	Cet événement est encore frais dans notre mémoire.
This is the best party I've been to all year.	C’est la meilleure fête à laquelle je suis allée de toute l’année.
Did you stay home to study for the test?	Êtes-vous resté chez vous pour étudier pour l'examen ?
"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	«Désirez-vous un autre morceau de gâteau ?» «Oui, s'il te plait.»
Ukrainian girls are the most beautiful girls in the world.	Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.
You're psychic.	Tu es voyant.
This is my cat.	C'est mon chat.
Where did you see that woman?	Où as-tu vu cette femme ?
They are boiling water for tea.	Ils sont en train de faire bouillir l'eau pour le thé.
He measured the length of the bed.	Il mesura la longueur du lit.
What kind of part-time job do you have?	Quelle sorte de travail à temps partiel as-tu ?
The tire leaks air.	Le pneu fuit.
He drank a little.	Il a un peu bu.
I don't care who your father is. You still have to follow my orders.	Je me fiche de savoir qui est ton père. Tu dois quand même obéir à mes ordres.
I forgot to turn off the gas!	J'ai oublié de fermer le gaz !
No one can match him in English.	Personne ne peut l’égaler en anglais.
Please refrain from smoking.	Abstenez-vous de fumer, s'il vous plait.
It has become quite common.	C'est devenu relativement courant.
There must be something else we can do.	Il doit y avoir quelque chose d'autre que nous pouvons faire.
Stop being so curious.	Arrête d'être aussi fouineuse.
Are you seriously ill?	Êtes-vous sérieusement malade ?
My college has a dorm.	Mon école dispose d'un dortoir.
Tom was heartbroken when Mary passed away.	Tom a eu le cœur brisé quand Mary est morte.
She told him that she was sad.	Elle lui a dit qu'elle était triste.
That's what we all thought.	C'est ce que nous pensions tous.
Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous devînmes amis.
I tried not to cry in front of him.	J'ai essayé de ne pas pleurer devant lui.
I will come if I have time.	Je viendrai si j'ai le temps.
You may as well get used to it.	Tu ferais mieux de t'y faire.
I quit smoking two years ago.	J’ai arrêté de fumer il y a deux ans.
Smoking harms your health.	Fumer détériore votre santé.
Can you pick me up at the station?	Peux-tu me prendre à la gare ?
Would you mind if I went home early?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je rentre tôt chez moi ?
You're impatient.	Tu es impatient.
She stared at me.	Elle m'a fixée.
You are abusing your authority.	Tu abuses de ton autorité.
What's kept you?	Qu'est-ce qui t'a retenu ?
Did you think of that?	Y aviez-vous pensé ?
You ran a red light.	Vous êtes passée au feu rouge.
Tom is watching golf.	Tom regarde du golf.
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient déjeuner.
How could you say that?	Comment as-tu pu dire cela ?
Who's playing hockey tonight?	Qui joue au hockey ce soir ?
She went inside.	Elle est rentrée.
He is much older than he looks.	Il est beaucoup plus vieux qu'il n'en a l'air.
She absolutely trounces me whenever we play Scrabble.	Elle me bat à plate couture chaque fois que nous jouons au Scrabble.
The movie hasn't started yet.	Le film n'est pas encore démarré.
Choose books carefully.	Choisis des livres avec soin.
I need your help.	J'ai besoin que tu m'aides.
Everyone kept quiet.	Tout le monde est resté silencieux.
I've taken care of everything.	Je me suis occupée de tout.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manquée.
Do you have enough information to go on?	Disposes-tu de suffisamment d'information pour avancer ?
Stop acting like a baby.	Cessez de vous conduire en bébé !
You're too loud.	Tu es trop bruyante.
What did you expect to happen?	Qu'espériez-vous qu'il advienne ?
Don't blame the messenger.	Ne fais pas reproche au messager !
It cost me a fortune to get my car repaired.	Ça m'a coûté une fortune de faire réparer ma voiture.
Taking all things into consideration, I have made up my mind to give up the idea.	En prenant tous les facteurs en considération, j'ai décidé d'abandonner cette idée.
As soon as the results are made public, I'll let you know.	Dès que le résultat sera rendu public, je te le ferai savoir.
I saw him once.	Je l'ai vu une fois.
You still haven't told me who he is.	Tu ne m'as pas encore dit qui il est.
In a sense, you are right.	En un certain sens, tu as raison.
Tom is Mary's stepson.	Tom est le beau-fils de Mary.
This game is so hard.	Cette partie est tellement difficile.
Tom began to shiver uncontrollably.	Tom a commencé à trembler de manière incontrôlable.
I got tickets yesterday.	J'ai obtenu des tickets hier.
Listen to this!	Écoutez ça !
Thank you. We'll do our best.	Merci. Nous ferons de notre mieux.
The two brothers have died.	Les deux frères sont morts.
We will make an exception of your case.	Nous ferons une exception dans ton cas.
I would like to chat with you by e-mail.	J'aimerais clavarder avec toi par courriel.
You've turned up at the right moment.	Tu es apparu au bon moment.
Why did you side with him instead of me?	Pourquoi t'es-tu mis de son côté plutôt que du mien ?
World War I broke out in 1914.	La première Guerre Mondiale a éclaté en 1914.
She spends a lot of money on shoes.	Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.
Are you pointing at me?	Est-ce moi que tu désignes ?
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fière de vous ?
Let's have lunch here.	Déjeunons ici.
No one here will betray you.	Personne ici ne vous trahira.
Show me your hand.	Montrez-moi votre main.
Did you try restarting the computer?	Avez-vous tenté de redémarrer l'ordinateur ?
Instead of cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
Why are you visiting us?	Pourquoi nous rendez-vous visite ?
I want your opinion.	Je veux ton opinion.
I can't understand why he left so suddenly.	Je n'arrive pas à comprendre pourquoi il est parti si soudainement.
I'm not interested in politics.	Je ne m'intéresse pas à la politique.
You'd better hurry.	Tu ferais mieux de te dépêcher.
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et la prof s'en est aperçue.
Tom was nowhere in sight.	Tom était introuvable.
I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravi s'ils me demandaient de prononcer un discours.
Did you see Tom at school today?	Avez-vous vu Tom à l'école aujourd'hui ?
They gave us their word.	Ils nous donnèrent leur parole.
She's five years younger than I am.	Elle a cinq ans de moins que moi.
I've been trying to get your attention.	J'ai essayé d'attirer ton attention.
Don't you think we deserve some answers?	Ne pensez-vous pas que nous méritions quelques réponses ?
What exactly am I paying for?	Qu'est-ce que je suis censé payer exactement ?
The book is easy.	Le livre est facile.
I'm too busy to help him.	Je suis trop occupé pour l'aider.
Hello, how are you?	Bonjour, comment allez-vous ?
I want to live.	Je veux vivre.
Tom tried to keep calm.	Tom essaya de rester calme.
When did he say he would come?	Quand a-t-il dit qu'il viendrait ?
Don't worry. It's easy.	Ne vous en faites pas ! C'est facile.
It's not possible to live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
They will help you to get warm.	Ils vous aideront à vous réchauffer.
Thank you for helping me correct the situation.	Merci de m'avoir aidé à corriger la situation.
Am I supposed to thank you?	Suis-je supposée vous remercier ?
I have the same number of books as he has.	J'ai autant de livres que lui.
I'd like to book a table for four for tomorrow night.	Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quittée.
I was sick.	J'ai été malade.
I want them to be your friends.	Je veux qu'ils soient tes amis.
I don't care where you're eating dinner.	Je me fiche de savoir où tu dînes.
Tom went down to the basement.	Tom est descendu au sous-sol.
He is my teacher.	C'est mon professeur.
The war ended in 1954.	La guerre a fini en 1954.
What other options do I have?	Quelles autres options ai-je ?
She's not penniless.	Elle n'est pas sans argent.
What a pity she can't come!	Quel dommage qu'elle ne puisse pas venir !
I just don't believe it.	Je n'y crois simplement pas.
Judging from the look of the sky, it will clear up in the afternoon.	Au vu du ciel, le temps se dégagera dans l'après-midi.
I'll join you there later.	Je vous y rejoindrai plus tard.
Tom wanted the job, but they didn't hire him.	Tom voulait le boulot, mais on ne l'a pas embauché.
You can call us at any time.	Tu peux nous appeler à tout moment.
I'm afraid that he can't do it.	Je crains qu'il en soit incapable.
I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon instructeur.
Her novel was translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
You're never at home.	Tu n'es jamais chez toi.
Could you please tell me again where you put the key?	Pourriez-vous me répéter où vous avez mis la clé ?
Tell Tom what you mean.	Dis à Tom ce que tu veux dire.
He still hasn't responded.	Il n'a toujours pas répondu.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vus.
Ignore him.	Ne faites pas attention à lui.
I bought a new handbag.	J'achetai un nouveau sac-à-main.
He threw the letter into the fire.	Il jeta la lettre dans le feu.
He isn't back from the mountain.	Il n'est pas revenu de la montagne.
Someone is calling for help.	Quelqu'un appelle à l'aide.
The magician asked for a volunteer from the audience.	Le magicien a demandé un volontaire dans le public.
Can we go?	Pouvons-nous y aller ?
They don't like to do that.	Elles n'aiment pas faire cela.
I couldn't make myself understood in English.	Je ne pouvais pas me faire comprendre en anglais.
I got upset.	J'ai été contrarié.
This is unusual.	C'est insolite.
Did you like it?	L'avez-vous aimée ?
Where do we go from here?	Où allons-nous à partir de là ?
They were scolded by the teacher.	Ils furent grondés par l'institutrice.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier au soir.
You should get your eyes examined.	Vous devriez faire contrôler vos yeux.
Do you mind if I ask you a personal question?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une question personnelle ?
Are you allowed to go?	T'est-il permis d'y aller ?
Are you going, too?	Y allez-vous également ?
Over-sleeping is no excuse for being late.	Dormir trop longtemps n'est pas une excuse pour être en retard.
Would you lend me some money?	Me prêteriez-vous de l'argent ?
I'd like for you to leave.	J'apprécierais que tu partes.
A loophole in the law allowed him to escape prosecution.	Un trou dans la législation lui a permis d'échapper à des poursuites.
She whipped out her pistol.	Elle dégaina son pistolet en un éclair.
We're under attack.	Nous sommes attaquées.
I'm very happy to be back home.	Je suis très heureux d'être de retour à la maison.
He's an old timer.	C'est un vieux de la vieille.
If I'd had a little more money, I would have bought it.	Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
I painted a picture for you.	J'ai peint un tableau pour vous.
I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissante.
I know you're working part-time.	Je sais que vous travaillez à temps partiel.
I don't remember asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
They found us.	Ils nous ont trouvées.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressés de faire l'acquisition.
There was little sugar left in the pot.	Il restait peu de sucre dans le bocal.
I'm a free man.	Je suis un homme libre.
When do we leave?	Quand partons-nous ?
Any apartment will do as long as the rent is reasonable.	N'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable.
What's today's date?	Le quantième sommes-nous ?
English has become an international language.	L'anglais est devenu une langue internationale.
He isn't here, is he?	Il n'est pas là, non ?
Tom was unsatisfied with the results.	Tom était insatisfait des résultats.
I'd like you to be more punctual.	J'aimerais que vous soyez plus ponctuel.
Please limit your presentation to 30 minutes.	Veuillez limiter votre présentation à trente minutes.
There are many parks in Boston.	Il y a beaucoup de parcs dans Boston.
They cut a hole in the ice and swam in the freezing water.	Ils découpèrent un trou dans la glace et nagèrent dans l'eau gelée.
Tom screwed in the light bulb.	Tom a vissé l'ampoule.
Flashy people irritate him.	Les gens tape-à-l'œil l'irritent.
Country people are often afraid of strangers.	Les habitants de la campagne ont souvent peur des étrangers.
I will always remember you.	Je me souviendrai toujours de vous.
Go ahead.	Poursuis !
Run for it!	Prenez vos jambes à vos cous !
The students burned their textbooks.	Les élèves brûlèrent leurs manuels.
I had a lot of fun.	Je me suis bien amusé.
I didn't know tofu was this tasty.	Je ne savais pas que le tofu c'était aussi bon que ça.
I don't understand any of this.	Je n'y comprends rien du tout.
I think that's kind of dishonest.	Je pense que c'est un peu malhonnête.
What languages do they speak in Belgium?	Quelles langues parle-t-on en Belgique ?
My favorite color is red.	Ma couleur préférée est le rouge.
I read a lot of novels.	Je lis de nombreux romans.
I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentrées chez vous.
I never thought that would happen.	Je n'ai jamais pensé que ça surviendrait.
He is a gentleman.	C'est un monsieur.
What exactly are you implying?	Qu'insinuez-vous exactement ?
A great future lies before her.	Un grand avenir l'attend.
My watch is very accurate.	Ma montre est très précise.
I baked it for you.	Je la cuisis pour vous.
I will make some coffee.	Je vais faire un peu de café.
I think it's time for me to get my eyes checked.	Je pense qu'il est temps que je me fasse contrôler les yeux.
Pretend you're me.	Fais-toi passer pour moi.
Please tell me which bus to take to go downtown.	Veuillez me dire quel bus prendre pour me rendre en ville.
My daughter had a concussion.	Ma fille a eu une commotion.
How's your day going?	Comment se déroule votre journée ?
He confided in me things he would tell no one else.	Il me confiait des choses qu'il n'aurait dites à personne d'autre.
You are taller than me.	Vous êtes plus grande que moi.
Don't forget about us!	Ne nous oublie pas !
He wants the money.	Il veut l'argent.
You are always watching TV.	Tu regardes tout le temps la télé.
Everyone deserves a second chance.	Tout le monde mérite une seconde chance.
That's not really important right now.	Ce n'est pas vraiment important à l'heure qu'il est.
The celebrations culminated in a spectacular fireworks display.	Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.
Where do you think Tom is?	Où est Tom à ton avis?
Aren't you contradicting yourself?	Tu n'es pas en train de te contredire ?
How many children do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
You need to find another way out of this situation.	Vous devez trouver une autre issue à cette situation.
Try some of this.	Essayez de ça !
I see your house.	Je vois votre maison.
Somebody stepped on his foot.	Quelqu'un lui a marché sur le pied.
Where can I buy a ticket?	Où puis-je acheter un billet ?
I've never trusted you and I never will.	Je ne t'ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
Take the bags upstairs.	Emmenez les bagages à l'étage.
He finally decided to try.	Il décida finalement d'essayer.
Tom cooks for us.	Tom cuisine pour nous.
He pinched me!	Il m'a pincé !
The boy bowed to me.	Le garçon s'inclina devant moi.
Turn the hose off.	Coupe l'alimentation du tuyau !
The senator was censured by the congressional ethics committee.	Le sénateur fut réprimandé par le comité d'éthique du congrès.
I'd like to have more time to talk with you.	J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
I felt powerless.	Je me suis senti impuissant.
He got into his car in a hurry.	Il monta en vitesse dans sa voiture.
We all know what happened here.	Nous savons tous ce qui s'est produit ici.
I like mathematics.	J'aime les maths.
I've been trying to get a hold of you for the past two hours.	Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur toi.
Further testing is required.	Un examen plus poussé est requis.
I heard that she came here.	J'ai entendu dire qu'elle était venue ici.
He does it fast.	Il le fait rapidement.
We're halfway there.	Nous sommes à la moitié du chemin.
I know a guy who has never seen snow.	Je connais un type qui n'a jamais vu la neige.
I deserve better than this.	Je mérite mieux que ça.
That is essential.	C'est essentiel.
He dumped me.	Il m'a laissée tomber.
World War One had ended just 15 years earlier.	La première guerre mondiale s'était terminée juste quinze ans auparavant.
He's innocent.	Il est ingénu.
My house is small.	Ma maison est petite.
Earth is a planet.	La Terre est une planète.
Have you met anyone yet?	Avez-vous déjà rencontré qui que ce soit ?
That's an imitation.	C'est une imitation.
I've discovered the victim's identity.	J'ai découvert l'identité de la victime.
Why are you even here?	Pourquoi es-tu même ici ?
I had a mental breakdown.	Je fis une dépression.
Everyone is against me.	Tout le monde est contre moi.
Did you know that?	Savais-tu cela ?
We have yet to discover an effective remedy for cancer.	Il nous faut encore découvrir un remède efficace pour le cancer.
She looked lonely.	Elle avait l'air seule.
You will be all right again in a couple of days.	Vous serez tout à fait remise dans quelques jours.
Enjoy your evening.	Passez une bonne soirée !
Don't come to me with any excuses.	Ne viens pas à moi avec de quelconques excuses !
Why are you waiting?	Pourquoi êtes-vous en train d'attendre ?
She is my dream girl.	C'est la fille de mes rêves.
Don't make a decision right now.	Ne prends pas de décision immédiatement !
Give them to him.	Donne-les-lui.
If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me dire à nouveau où tu as mis la clé ?
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec toi.
How could it be?	Comment cela se pourrait-il ?
You have to leave everything.	Vous devez tout laisser.
They were angry about several things.	Ils étaient en colère à propos de nombreuses choses.
I don't want it.	Je n'en veux pas.
You must get the job done before the deadline.	Vous devez terminer le travail avant l'échéance.
How do you know that'll happen?	Comment sais-tu que ça va se produire?
Do you remember the town he was born in?	Vous rappelez-vous dans quelle ville il est né ?
You're very nice.	Vous êtes très gentils.
I do not know if it is love.	J'ignore si c'est de l'amour.
Would you like it washed?	Voudriez-vous qu'il soit lavé ?
We're not barbarians.	Nous ne sommes pas des barbares.
I think we're related.	Je pense que nous sommes apparentées.
May I see you tomorrow?	Puis-je te voir demain ?
My shoelaces came undone.	Mes lacets se défirent.
Don't you like swimming?	N'aimes-tu pas nager ?
I want you to be by my side.	Je veux que tu sois à mon côté.
You have a tendency to talk too fast.	Tu as tendance à parler trop vite.
This medicine tastes bitter.	Ce médicament a un goût amer.
I don't know what that meant.	Je ne sais pas ce que ça voulait dire.
You wouldn't believe it.	Vous ne le croiriez pas.
Hey, guys. What's up?	Hé, les gars ! Quoi de neuf ?
I guess I'm spoiled.	Je suis gâté.
What did you call me?	Comment m'avez-vous appelé ?
"The good die young" is an old saying which may or may not be true.	« Les bons meurent jeunes » est un vieil adage qui est peut-être vrai ou pas.
My mother cooks for me.	Ma mère cuisine pour moi.
If you are not going to the concert, then neither am I.	Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.
They say love is blind.	On dit que l'amour est aveugle.
They'll try again.	Elles essayeront à nouveau.
You are what you eat.	Vous êtes ce que vous mangez.
They agreed on everything.	Elles se sont accordées sur tout.
It is dangerous to swim here.	Il est dangereux de nager ici.
Are you sure they can do this?	Es-tu sûre qu'ils peuvent faire ça ?
I think that's wise.	Je pense que c'est sage.
Strange rumors are going around.	D'étranges rumeurs circulent.
I don't feed my dog in the morning.	Je ne nourris pas mon chien le matin.
You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudents, désormais.
Do you have dinner plans?	Avez-vous des projets pour le souper ?
They saw us as they were getting off the train.	Ils nous virent alors qu'ils étaient en train de descendre du train.
You can go anyplace you like.	Vous pouvez aller où vous voulez.
When will you get married?	Quand vous marierez-vous ?
Try to make it last a little longer.	Essaie de le faire durer un peu plus longtemps.
The problem is not worth consideration.	Le problème ne vaut pas la réflexion.
I'm the one who should be thanking you.	C'est moi qui devrais te remercier.
He couldn't hold back his tears.	Il n'a pas pu retenir ses larmes.
You're first.	Tu es en premier.
You're the most handsome man I've ever seen.	Tu es le plus bel homme que j'aie jamais vu.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé la nuit dernière ?
How do you like this town?	Cette ville vous plaît-elle ?
I am ashamed about what happened yesterday.	J'ai honte de ce qui s'est passé hier.
You have no right to go there.	Vous n'avez pas le droit d'aller là.
I persuaded the policeman not to shoot the monkey.	J'ai persuadé le policier de ne pas abattre le singe.
The doctor advised my father to give up smoking.	Le médecin a conseillé à mon père d'arrêter de fumer.
Astronomy is an expensive hobby.	L'astronomie est un passe-temps onéreux.
I haven't yet made up my mind.	Je n'ai encore rien décidé.
To make a long story short, everything went fine.	En un mot, tout s'est bien passé.
I don't have a girlfriend.	Je n'ai pas de petite copine.
She's an only child.	Elle est fille unique.
Is that what you really want?	Est-ce là ce que tu veux vraiment ?
I prefer to eat alone.	Je préfère manger seul.
Do you have any kind of alibi?	Disposes-tu du moindre alibi ?
I think that he is right.	Je pense qu'il a raison.
Why would I laugh?	Pourquoi rirais-je ?
We can't win.	Nous ne pouvons par l'emporter.
This job is beyond my ability.	Ce travail dépasse ma compétence.
Many friends came to see me off.	De nombreux amis vinrent me faire leurs adieux.
Do you know who she is?	Sais-tu qui elle est ?
She is not very well off.	Elle n'est pas très riche.
It wasn't possible for the boy to swim across the river.	Il était impossible pour le garçon de traverser la rivière à la nage.
With the approach of Christmas, business improved somewhat.	À l'approche de Noël, le commerce a quelque peu repris.
He is reading.	Il est en train de lire.
This animal is very clever.	Cet animal est très intelligent.
She returned to Japan.	Elle retourna au Japon.
Who is on the train?	Qui se trouve à bord du train ?
Would you like some salad?	Veux-tu de la salade ?
Why don't you tell me what you remember?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce dont tu te souviens ?
Take mine.	Prenez les miennes.
I'm still undecided.	Je suis encore indécis.
I can't live without my cat.	Je ne sais pas vivre sans mon chat.
Carry on with your work.	Continuez votre travail.
It's across the street.	C'est de l'autre côté de la rue.
Please lower the window.	Abaissez la vitre, je vous prie !
I think life is what you make it.	Je pense que la vie est ce que vous en faites.
There is an urgent need for a more effective method of treating this disease.	On a un besoin urgent d'une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
How much is it going to cost?	Combien ça va coûter ?
I'll give you a ride home.	Je vous conduirai chez vous.
She cried as she read the letter.	Elle a pleuré en lisant la carte.
Butter is made from cream.	On fait le beurre avec de la crème.
I know you're upset.	Je sais que tu es contrarié.
Once isn't enough.	Une fois ne suffit pas.
Have you bought your Christmas gifts yet?	As-tu déjà acheté tes cadeaux de Noël ?
He's not the same man he used to be.	Il n'est plus l'homme qu'il était.
I forgot my credit card at home.	J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusés la nuit passée ?
I don't understand this obsession of yours.	Je ne comprends pas cette obsession que vous avez.
Do you really want to know?	Veux-tu vraiment le savoir ?
How are you doing these days?	Comment vas-tu ces temps-ci ?
She came into the room.	Elle entra dans la pièce.
My folks used to tell me stories about that.	Mes parents me racontaient des histoires à ce sujet.
He was demoted to the rank of lieutenant.	Il fut rétrogradé au rang de lieutenant.
I heard the front doorbell ring.	J'ai entendu sonner la cloche de la porte de l'entrée.
Prepare to die.	Préparez-vous à mourir !
They are alone.	Ils sont seuls.
That day will go down in history.	Ce jour entrera dans l'histoire.
Was that all you saw?	Est-ce tout ce que vous avez vu ?
They adapted themselves to the change quickly.	Ils s'adaptèrent rapidement au changement.
This is the best restaurant I know.	C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, tous les deux, de vous disputer.
I'm a bit nervous right now.	Je suis un peu nerveux en ce moment.
You may open the window.	Vous pouvez ouvrir la fenêtre.
Tom didn't have enough money to go home by bus.	Tom n'a pas eu assez d'argent pour rentrer à la maison en bus.
You can't do this to us.	Tu ne peux pas nous faire ça.
I don't think he is fit for the job.	Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.
Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
Somehow or other I found his house.	C'était assez facile pour trouver sa maison.
She can speak English very well.	Elle sait fort bien parler anglais.
I need it by tomorrow.	J'en ai besoin pour demain.
She lived all her life in that town.	Elle a vécu toute sa vie dans cette ville.
Who's your boyfriend?	Qui est ton petit ami ?
I'm glad you came over.	Je me réjouis que tu sois venue.
He looked up at the sky.	Il regarda le ciel.
Let me be the judge of that.	Laisse-moi en être juge.
I'm really hungry.	J'ai vraiment faim.
Tom is watering the flowers.	Tom est en train d'arroser les fleurs.
I'm expecting a call.	J'attends un coup de fil.
The door is open. I'll go and shut it.	La porte est ouverte. J'y vais pour la fermer.
Hurry up, girls.	Bougez vos fesses, les filles !
Snow reminds me of my hometown.	La neige me rappelle la ville où je suis né.
He is away on holiday.	Il est parti en vacances.
Your dreams will come true.	Vos rêves deviendront réalité.
I was beginning to worry about you.	Je commençais à me faire du souci à votre sujet.
Everybody wants to live a happy life.	Tout le monde veut vivre une vie heureuse.
Are you being serious?	Vous êtes sérieux ?
I would like to ask a question.	J'aimerais bien poser une question.
I hope this data is wrong.	J'espère que ces données sont fausses.
Clearly you're not interested.	Il est clair que tu n'es pas intéressé.
I want you to want me.	Je veux que tu me désires.
It's nothing to be ashamed of.	Il n'y a là rien dont on doive avoir honte.
Please follow the nurse's directions.	Veuillez suivre les instructions de l'infirmière.
Should we go?	Devrions-nous y aller ?
Tell me how the robbery went down.	Dites-moi comment le vol s'est déroulé.
I've got to see you.	Il me faut vous voir.
Be nicer to your brother.	Soyez plus gentil avec votre frère !
Stay out of the water.	Restez en dehors de l'eau !
He stamped out the fire.	Il a étouffé le feu du pied.
If you have something to say, say it now or pipe down.	Si tu as quelque chose à dire, alors dis-le maintenant ou ferme-la.
Do you find me unattractive?	Me trouves-tu repoussant ?
Take a number.	Prenez un numéro !
When is a good time for you?	Quand est-ce un bon moment pour toi ?
Are we ready?	Sommes-nous prêtes ?
I think this belongs to you.	Je pense que ceci t'appartient.
Does he go to school by bus?	Se rend-il en bus à l'école ?
A month has passed and the work has made little progress.	Un mois est passé et le travail n'a pas avancé.
You only live once.	On ne vit qu'une fois.
I'm amazed at his rapid progress in English.	Je suis stupéfait de son rapide progrès en anglais.
This does not bode well.	Cela ne présage rien de bon.
Tom asked Mary whether she'd like to go shopping.	Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire les courses.
He waited until she came.	Il attendit jusqu'à ce qu'elle vienne.
"Do you know when they will arrive?" "At eleven-thirty this evening."	"Savez-vous quand ils vont arriver ?" "À onze heures et demie ce soir."
She is habitually late.	Elle est habituellement en retard.
Listen to this!	Écoute ça !
Stand the book on end.	Mets le livre à la verticale !
Are you thirsty?	As-tu soif ?
She likes painting pictures.	Elle aime peindre des tableaux.
I require your assistance.	Je requiers ton assistance.
It is preferable that he gets there by tomorrow.	Il est préférable qu'il arrive là-bas d'ici demain.
It's as cold as ice.	C'est froid comme de la glace.
I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolé de t'avoir dérangé.
There's a lot of danger during a big storm.	Il y a beaucoup de dangers au cours d'une grosse tempête.
I don't know how this works.	J'ignore comment ceci fonctionne.
I need another one.	Il m'en faut un autre.
Don't make it worse.	Ne l'empire pas !
Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma petite amie !
The problem is as good as settled.	Le problème est pour ainsi dire réglé.
I was not drunk.	Je n’étais pas saoul.
I spent all day with my friend.	J'ai passé toute la journée avec mon ami.
He made up his mind quickly.	Il se décida rapidement.
Do you want to see my translations?	Voulez-vous voir mes traductions ?
Do you remember anything else?	Te rappelles-tu quoi que ce soit d'autre ?
I don't think they heard us.	Je ne pense pas qu'ils nous aient entendues.
Don't pretend you don't know what I'm talking about.	Ne faites pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
Is it a deer?	S'agit-il d'un cerf ?
Close the door, please.	Ferme la porte, s'il te plait.
My father was an engineer.	Mon père était ingénieur.
What is the weather like today?	Quel temps fait-il aujourd'hui?
Tom may not come to our party tonight.	Il se peut que Tom ne vienne pas à la fête ce soir.
The switch is off.	L’interrupteur est ouvert.
Rumors of defeat were circulating.	Des rumeurs circulaient à propos d'une défaite.
Mary oiled her bicycle.	Marie a mis de l'huile à son vélo.
She hired him as an interpreter.	Elle l'a engagé comme interprète.
I found the key underneath the mat.	J'ai trouvé cette clé sous le paillasson.
I appreciate your vigilance.	Je te suis reconnaissante pour ta vigilance.
He cooked up a good excuse for not going to the party.	Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête.
Why don't you talk to us now?	Pourquoi ne nous parles-tu pas, maintenant ?
Tell Tom I don't know where he parked his car.	Dites à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture.
I'm 19.	J'ai 19 ans.
I don't think any of us are happy about what happened.	Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
You can't fool me with a trick like that.	Tu ne peux pas me tromper avec un truc comme ça.
They formed a circle.	Ils formèrent un cercle.
I never dreamed that I would meet her there.	Je n'aurais jamais rêvé la rencontrer là.
The car is waxed and shining.	La voiture est cirée et toute brillante.
He will have been working for five hours by noon.	À midi, il aura travaillé cinq heures déjà.
Everyone knew the song.	Tout le monde savait la chanson.
I want to make sure I understand what you're saying.	Je veux m'assurer de comprendre ce que tu dis.
He did a real snow job on my daughter.	Il a vraiment fait gober son baratin à ma fille.
Suddenly, it became noisy.	Soudain, c'est devenu bruyant.
My sister is playing with dolls.	Ma sœur joue aux poupées.
I love Nara, particularly in the fall.	J'aime Nara, surtout en automne.
She has three children.	Elle a trois enfants.
He was excommunicated.	Il a été excommunié.
I think it would be a good idea to go home early.	Je pense que ce serait une bonne idée de rentrer tôt chez toi.
Forgive me.	Pardonnez-moi.
You don't get enough exercise.	Vous ne faites pas assez d'exercice.
I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vue depuis longtemps.
It's a popular idea.	C'est une idée répandue.
Show me your passport, please.	Votre passeport, je vous prie !
I think life is what you make it.	Je pense que la vie est ce que tu en fais.
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que tu sois contrarié.
Did they say how?	Ont-elles dit comment ?
You were very busy, weren't you?	Tu étais très occupé, n'est-ce pas ?
The tickets I bought are non-refundable.	Les billets que j'ai achetés ne sont pas remboursables.
I'd like you to cut my hair.	Je voudrais que tu me coupes les cheveux.
Please insert a coin.	Veuillez insérer une pièce.
Let me put off my decision.	Laissez-moi décaler ma décision.
I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vues auparavant dans les environs.
Do you really think it's impossible?	Penses-tu vraiment que c'est impossible ?
The hotel was burned down.	L'hôtel a été réduit en cendres.
Our main problem remains unsolved.	Notre principal problème reste sans solution.
My German vocabulary list is up to two thousand words now.	Ma liste de vocabulaire allemand comporte désormais deux mille mots.
Why do you always do that to me?	Pourquoi me faites-vous ça ?
You're my only real friend.	Tu es ma seule véritable amie.
He won't make it.	Il n'y parviendra pas.
I feel like I'm in a dream.	J'ai l'impression d'être dans un rêve.
What did you talk about?	De quoi parliez-vous ?
I'm sorry that I can't meet you tonight.	Je suis désolé de ne pas pouvoir te rencontrer ce soir.
You're resilient.	Tu es endurant.
If I can do it, so can you.	Si je sais le faire, vous aussi.
He was anxious to meet you.	Cela le rend anxieux de te rencontrer.
I think Tom did it.	Je pense que c'est Tom le responsable.
He shut the door.	Il ferma la porte.
Tom said to ask you.	Tom a dit de te demander.
I wasn't scared at all.	Je n'étais pas du tout effrayée.
We're the best.	Nous sommes les meilleurs.
I am so sick.	C'est moi qui suis tellement malade.
When I got home, I had a nice, ice-cold shower.	Lorsque je suis rentrée chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
If you could manage to go camping with us, we'd be delighted.	Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
Are you a criminal?	Es-tu un criminel ?
Are you sick? You look pale.	Es-tu malade ? Tu sembles pâle.
You are good.	Vous êtes bons.
I have to explain this to Tom.	Je dois expliquer ça à Tom.
That sounds interesting.	Cela semble fort intéressant.
It's good training.	C'est un bon entraînement.
If you mix blue and red, you'll get purple.	Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet.
There's a yellow rose.	Voici une rose jaune.
He wouldn't even look at me.	Il refuse de même me regarder.
The company abandoned that project.	La société a abandonné ce projet.
Read all the instructions carefully.	Lisez attentivement toutes les instructions !
It was raining hard, so we played indoors.	Il pleuvait des cordes, aussi nous jouâmes à l'intérieur.
I'm not in the mood right now.	Je ne suis pas d'humeur pour le moment.
This is your fault.	C'est de votre faute.
This is the only one I have.	C'est le seul que j'ai.
He is a potential world champion.	C'est un champion du monde en puissance.
We made waffles.	Nous avons confectionné des gaufres.
Do you recognize that man?	Reconnaissez-vous cet homme ?
Yesterday, Mary cleaned the house and washed clothes.	Hier, Mary a nettoyé la maison et lavé des vêtements.
It took him a long time to take in what she was saying.	Il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait.
I know you're not serious.	Je sais que tu n'es pas sérieux.
I never thought I'd see Tom again.	Je n’aurais jamais pensé revoir Tom.
Alcohol consumption is higher in Eastern Europe than in Western Europe.	La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.
Do you love my brother more than me?	Aimez-vous mon frère davantage que moi ?
Do you sometimes study in the library?	Étudiez-vous parfois à la bibliothèque ?
I think we need to find out why Tom wasn't here yesterday.	Je pense que nous devons découvrir pourquoi Tom n'était pas là hier.
Don't forget to take your pills.	N'oubliez pas de prendre vos pilules !
You'll get into trouble.	Tu vas te mettre dans les ennuis.
We are Australians.	Nous sommes Australiennes.
I was chilled to the bone.	J'étais gelé jusqu'aux os.
Do you really think Tom is handsome?	Pensez-vous vraiment que Tom est beau ?
It seems that no one knows the truth.	Il semble que personne ne connaisse la vérité.
It will cost you more to go by plane.	En avion ça te coûtera plus cher.
We're sneaky.	Nous sommes sournoises.
I am yours and you are mine.	Je suis tienne et tu es mienne.
The problem resolved itself.	Le problème s'est résolu tout seul.
Three weeks went by.	Trois semaines ont passé.
She got very angry with her children.	Elle se mit très en colère contre ses enfants.
Have you already read this book?	As-tu déjà lu ce livre ?
I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour l'acquérir.
This movie is so terrible it's hilarious.	Ce film est tellement nul que c'en est risible.
Give me something to drink.	Donnez-moi quelque chose à boire.
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.
We hope to see you again.	Nous espérons te revoir.
I want to buy them all.	Je veux les acheter toutes.
Don't get any ideas.	Ne te fais pas des idées !
I'll call you as soon as I know.	Je t'appellerai dès que je le sais.
I moved last month.	J'ai déménagé le mois dernier.
I thought you already had one.	Je pensais que vous en aviez déjà un.
She advised him to go home early.	Elle lui a conseillé de rentrer tôt chez lui.
I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces vicissitudes.
They're students.	Ce sont des étudiantes.
Keep your hands on the wheel.	Laisse les mains sur le volant.
A horse passed my house.	Un cheval est passé devant chez moi.
He was too embarrassed to do it.	Il était trop embarrassé pour le faire.
I think you like me.	Je pense que tu m'apprécies.
To the best of my knowledge, the cathedral dates back to the Middle Ages.	Pour autant que je sache, la cathédrale date du Moyen-Âge.
I haven't seen much of him recently.	Ces derniers temps, je ne l'ai pas souvent vu.
He reads a novel every day.	Il lit un roman par jour.
I told her not to let go of the rope, but she did.	Je lui ai dit de ne pas lâcher la corde, mais c'est ce qu'elle a fait.
Have a nice trip!	Faites un bon voyage !
I'd like to go with you.	J'aimerais m'y rendre avec vous.
They have plenty of money.	Elles disposent de plein d'argent.
We eat more processed food than natural food.	Nous mangeons davantage de nourriture industrielle que de naturelle.
I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que tu manques ton car.
Just ignore it.	N'y prêtez simplement pas attention !
He reached home shortly before five o'clock.	Il arriva chez lui un peu avant cinq heures.
That's not nice.	Ce n'est pas sympa.
I think there's something we're all missing.	Je pense qu'il y a quelque chose dont nous manquons tous.
How many kinds of vegetables do you grow in your garden?	Combien de sortes de légumes fais-tu pousser dans ton jardin ?
It's easier to make plans than to carry them out.	Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.
We have to figure out a way to make some money.	Nous devons trouver un moyen de faire un peu d'argent.
She is very beautiful.	Elle est très belle.
You don't want to do anything rash.	Il ne s'agirait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent.
I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que tu n'aies pas été blessée.
Do you have a room of your own?	As-tu ta propre chambre ?
It'll be easy.	Ça sera facile.
I don't like to inhale someone's smoke while I'm working.	Je n'aime pas inhaler la fumée de quelqu'un pendant que je travaille.
I'll arrange for someone to pick you up at your home.	Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.
I hate being stupid.	Je déteste me conduire comme une idiote.
What are you talking about?	De quoi parlez-vous ?
It could be fun.	Ça pourrait être marrant.
She always says nice things about him.	Elle dit toujours des choses agréables à son sujet.
I used to play tennis with him on Sunday.	Je jouais au tennis avec lui le dimanche.
I can't see.	Je suis aveugle.
I told you not to call me on weekends.	Je t'ai dit de ne pas m'appeler pendant les week-ends.
There is only one bath towel.	Il n'y a qu'une essuie.
It's cold today!	Il fait froid aujourd'hui !
I owe you a breakfast.	Je te dois un petit-déjeuner.
That could take days.	Cela pourrait prendre des jours.
Culture plays a dynamic role in shaping an individual's character, attitude, and outlook on life.	La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.
They have lost a lot.	Ils ont beaucoup perdu.
I regret that I did not work harder.	Je regrette de ne pas avoir travaillé plus dur.
We're stalled.	Nous sommes à l'arrêt.
Put it where children can't get at it.	Mettez-le hors de portée des enfants.
Don't smoke while you are on duty.	Ne fume pas pendant le travail.
You can't hold me responsible.	Vous ne pouvez pas me tenir responsable.
I'm sick and tired of eating zucchinis every day.	Je n'en peux vraiment plus de manger des courgettes tous les jours.
Who are these people?	Qui sont ces gens ?
I'm coming in July.	Je viens en juillet.
Nuclear weapons are a threat to all humanity.	Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.
I would like to meet you.	J'aimerais te rencontrer.
I've been here all afternoon.	J'ai été là toute l'après-midi.
He walks his dog every morning.	Il promène son chien chaque matin.
To my surprise, she was alive.	À ma surprise, elle était vivante.
They elected her president.	Ils l'élurent présidente.
How about going to the movie?	Si nous allions au cinéma ?
Tell us what you want to do.	Dis-nous ce que tu veux faire !
She kept on working.	Elle continua à travailler.
I'm ready to throw in the towel.	Je suis prêt à jeter l'éponge.
You're funny.	Vous êtes marrant.
Oh, no! My house is on fire!	Oh, non ! Ma maison est en feu !
When do you go on holiday?	Quand partez-vous en vacances ?
Let's ask the boy who lives next door.	Posons la question au garçon qui habite à côté.
Tom knows that won't work.	Tom sait que ça ne marchera pas.
I have to tell her that the phone rang while she was gone.	Je dois lui dire que le téléphone a sonné tandis qu'elle était sortie.
She couldn't convince him to write a song for her.	Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
She gave me a watch for a birthday present.	Elle m'a offert une montre comme cadeau d'anniversaire.
I hid it under the mattress.	Je l'ai caché sous le matelas.
Don't write me such long letters.	Ne m'écris pas de si longues lettres.
You have to get this work finished by noon.	Vous devez avoir terminé votre travail avant midi.
Tom brushes his teeth after every meal.	Tom se brosse les dents après chaque repas.
Only four horses competed in the race.	Il n'y a que quatre chevaux à concourir dans cette course.
How much sugar do you use?	Quelle quantité de sucre utilises-tu ?
I fed the dog.	J'ai nourri la chienne.
They were scared to do it.	Elles avaient peur de le faire.
They hate us.	Ils nous détestent.
I did my part.	J'ai fait ma part.
No one's convinced.	Personne n'est convaincu.
They are in the teachers' room.	Ils sont en salle des professeurs.
That's the way he likes it.	C'est comme ça qu'il l'apprécie.
What did you do with that car?	Qu'avez-vous fait de cette voiture ?
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessé.
You've got to try this.	Il faut que tu essaies ça.
He traveled around the country.	Il voyagea à travers le pays.
I'm not ashamed to tell you.	Je n'ai pas honte de vous dire.
Have a cup of tea, won't you?	Vous prendrez bien une tasse de thé ?
I'm very sorry I came home so late.	Je suis vraiment désolé d'être rentré à la maison aussi tard.
I have to think this over carefully.	Je dois réfléchir à tout ça sérieusement.
He is always losing his umbrella.	Il perd tout le temps son parapluie.
I fail to understand his true aim.	Je n'arrive pas à comprendre son véritable objectif.
You're very attractive.	Tu es très attirant.
I think Tom could be persuaded to help.	Je pense que Tom pourrait être amené à donner un coup de main.
The traffic ground to a halt.	La circulation s'arrêta net.
I will be leaving for Australia next month.	Je partirai pour l'Australie le mois prochain.
If you were able to go camping with us, I think we'd all have fun.	Si vous étiez en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
Can I have some hot chocolate?	Puis-je avoir du chocolat chaud ?
How long did you stay there?	Combien de temps y es-tu resté ?
Why don't you see for yourself?	Pourquoi n'en jugez-vous pas par vous-même ?
I've never considered it.	Je ne l'ai jamais envisagé.
Is that why you want to hurt me?	Est-ce pour cela que tu veux me faire du mal ?
Combine all the parts to make one piece.	Mélanger tous les éléments pour faire une seule pièce.
I hope he will get better.	J'espère qu'il va se rétablir.
Turn on the lights.	Allume les phares !
We weren't all that hungry.	Nous n'avions pas si faim que ça.
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je vous trouverais ici.
Mom wants to go there, but Dad wants to watch TV at home.	Maman veut aller là-bas, mais papa veut regarder la télé à la maison.
Say please.	Dites : « s'il vous plaît ».
They entered into a discussion.	Ils entamèrent une discussion.
An eagle's wings are more than one meter across.	Les ailes d'un aigle font plus d'un mètre d'envergure.
My grandparents had a house in Boston.	Mes grands-parents avaient une maison à Boston.
Did you see anybody else?	Avez-vous vu qui que ce soit d'autre ?
He crushed the sheet of paper up into a ball.	Il chiffonna la feuille de papier en une boule.
What's this commotion all about?	À quel sujet est toute cette agitation ?
I am looking for a book about medieval Spain.	Je cherche un livre traitant de l'Espagne médiévale.
You'll get over it.	Vous vous en remettrez.
I wonder why women outlive men.	Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
I was quite at a loss for words.	Je suis resté bouche bée.
I'll drop if I don't sit down.	Je vais m'effondrer si je ne m'assois pas.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas comme une idiote !
You'd better come see this.	Vous feriez mieux de venir voir ça.
Have you been working there for long?	Cela fait-il longtemps que tu travailles là-bas ?
I think they like me.	Je pense qu'elles m'apprécient.
His teaching methods are highly unorthodox.	Ses méthodes pédagogiques sont peu orthodoxes.
We all work too hard.	Nous travaillons tous trop dur.
Everybody sat down.	Tout le monde s'assit.
I'm starting to have fun on my new job.	Je commence à prendre du plaisir dans mon nouveau travail.
Show me another watch.	Fais-moi voir une autre montre.
There's no way to win.	Il n'y a pas moyen de gagner.
I had a crush on you when I was twelve.	J'étais amoureux de toi, quand j'avais douze ans.
Your cat will survive.	Ton chat survivra.
You should not have done that. It was wrong.	Vous n'auriez pas dû faire ça. C'était mal.
Is your mother here?	Ta mère est-elle là ?
I'm your partner.	Je suis votre partenaire.
He is always dwelling on the pleasures of the past.	Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.
I can't believe you did this by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vous-même.
Don't be afraid of making mistakes.	N'aie pas peur de faire des erreurs.
Enjoy it while you can.	Profites-en tant que tu peux !
It's too late to apologize now.	Il est trop tard pour s'excuser maintenant.
I can't ask Tom to do that.	Je ne peux pas demander à Tom de faire ça.
I have another good idea.	J'ai une autre bonne idée.
I don't remember getting paid for the work.	Je ne me rappelle pas avoir été payé pour le travail.
He said that he was busy then, but that he would be free the next day.	Il disait alors qu'il était occupé, mais qu'il serait libre le jour suivant.
We know you're interested.	Nous savons que tu es intéressée.
I just want to have a little fun.	Je veux juste m'amuser un peu.
What do you plan on doing with the money?	Que prévois-tu de faire avec l'argent ?
Photography is an expensive hobby.	La photographie est un passe-temps onéreux.
We've all got ears.	Nous sommes toutes dotées d'oreilles.
They're cool.	Elles sont sympa.
Advice is like salt.	Les conseils sont pareils au sel.
That never used to bother me.	Ça ne m'a jamais gênée.
A dog followed me to my school.	Un chien m'a suivi jusqu'à l'école.
I've never seen you so nervous.	Je ne t’ai jamais vu aussi nerveux.
The reports of my death are greatly exaggerated.	Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés.
She advised him to take a long holiday, so he immediately quit work and took a trip around the world.	Elle lui a recommandé de prendre de longues vacances, il a donc quitté immédiatement le travail et est parti en voyage autour du monde.
Do you have a copy?	En possèdes-tu un exemplaire ?
I'm getting hungry.	Je commence à avoir faim.
Don't act like that.	N'agissez pas ainsi.
Is that all you wanted to tell us?	Est-ce là tout ce que vous vouliez nous dire ?
Tom's dog stood up.	Le chien de Tom se leva.
She stood there even after the train was out of sight.	Elle est restée là même lorsque le train ne fut plus en vue.
He dropped a vase.	Il a fait tomber un vase.
She went to a movie the other day.	Elle est allée voir un film l'autre jour.
We value our customers.	Nous accordons de la valeur à nos clients.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec vous.
One thing you should know about me is that I'm obsessed with punctuality.	Une chose que tu devrais connaître à mon sujet, c'est que je suis obsédé par la ponctualité.
This is the largest dictionary there is in this library.	C'est le plus gros dictionnaire qu'il y a dans cette bibliothèque.
I'll shoot both of you.	Je vous descendrai toutes les deux.
What do you expect to happen?	Qu'attendez-vous qu'il se passe ?
I stayed.	Je suis restée.
Tom looks bewildered.	Tom a l'air ahuri.
We want to talk to you.	Nous voulons vous parler.
He writes to his mother every now and then.	Il écrit une lettre à sa mère de temps en temps.
Theory and practice should go hand in hand.	La théorie et la pratique devraient aller main dans la main.
The food in my country is not very different from that of Spain.	La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.
I could've cried.	J'aurais pu pleurer.
I'm aware of my responsibilities.	Je suis consciente de mes responsabilités.
She hired him as a programmer.	Elle l'a embauché comme programmeur.
I don't have a girlfriend.	Je n'ai pas de nana.
You're conceited.	Vous êtes suffisantes.
This is a lot more fun than I thought it would be.	C'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
That sounds right.	Ça semble coller.
Is it raining now?	Pleut-il maintenant ?
It was a busy night.	Ce fut une nuit animée.
Keep away from me.	Gardez vos distances.
Let's help him so that he will succeed.	Aidons-le afin qu'il réussisse.
I have certain standards.	J'ai certains principes.
You can fix all this.	Vous pouvez corriger tout ceci.
I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvé.
What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'elles firent ensuite fut mauvais, même selon mes normes.
Tom is worried sick about Mary.	Tom est malade d'inquiétude à propos de Marie.
Bring it back when you're done.	Ramène-le lorsque tu as fini.
Why are they always fighting?	Pourquoi se disputent-elles toujours ?
You seem depressed.	Vous avez l'air déprimée.
What do you spend most of your time doing?	Que faites-vous, la plupart du temps ?
They're cops.	Ce sont des flics.
I don't really care how you do it.	Comment tu le fais ne m'intéresse pas plus que ça.
Your lives will be spared if you surrender.	Vos vies seront épargnées si vous vous rendez.
My wife is a good manager.	Ma femme est une bonne administratrice.
Tom has three sons. One's almost your age.	Tom a trois fils. L'un d'eux à presque ton âge.
Tom tore the paper in half.	Tom déchira le papier en deux.
Just tell me what you want.	Dis-moi simplement ce que tu veux.
Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûr d'y être prêt ?
Tom and I will help you.	Tom et moi t'aiderons.
Just stay away from my daughter.	Tenez-vous juste à distance de ma fille !
She is a reliable person.	C'est une personne fiable.
When was the last time we met?	Quand était la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?
I want answers to my questions.	Je veux des réponses à mes questions.
Most boys like computer games.	La plupart des garçons aiment les jeux sur ordinateurs.
She's in the hospital now.	Elle est actuellement à l'hôpital.
We'll get another one.	Nous en aurons un autre.
He has a big mouth.	Il a une grande gueule.
I could use a little sleep.	Un petit somme me ferait du bien.
They changed it very recently.	Ils l'ont changé très récemment.
You're safe.	Vous êtes sauve.
I was deeply affected when I heard of his death.	Je fus profondément affecté lorsque j'appris son décès.
Take this table away.	Emportez cette table.
It was not always this way.	Il n'en a pas toujours été ainsi.
You have to memorize this sentence.	Tu dois mémoriser cette sentence.
Come home before it gets dark.	Rentrez avant qu'il ne fasse nuit.
I wish I were a bird.	Je souhaiterais être un oiseau.
I'd have waited for you.	Je vous aurais attendues.
Can we speak now?	Pouvons-nous parler, maintenant ?
I didn't receive even one letter from her.	Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
I love your dress.	J'adore votre robe.
Tom wants to sleep on it.	Tom veux y réfléchir d'ici demain.
He cooked me dinner.	Il me prépara à déjeuner.
You should know better than to talk back to your boss.	Vous devriez savoir qu'on ne répond pas à son employeur.
I can't believe I let you talk me into this.	Je n'arrive pas à croire que je vous laisse m'en persuader.
I got nauseous.	Je me suis mise à avoir la nausée.
If you ever come to town, come to see me.	Si jamais tu passes en ville, viens me voir.
He was writing a letter while listening to music.	Il écrivait une lettre en écoutant de la musique.
Would you like a drink?	Tu veux prendre un verre ?
What does it involve?	Qu'est-ce que cela implique ?
I like cookies.	J'aime les cookies.
I would like to meet his father.	Je voudrais rencontrer son père.
Get on the bus.	Monte dans le bus !
I don't date.	Je ne sors pas avec des filles.
He is younger than me by three years.	Il est trois ans plus jeune que moi.
Tom spoke into the microphone.	Tom parla dans le microphone.
I wish Tom would help me weed the garden.	J'espère que Tom m'aidera à désherber le jardin.
He has a Picasso.	Il détient un Picasso.
He finally found out how to make it.	Il découvrit finalement comment le faire.
I like your dog.	J'aime ton chien.
I stayed in bed all morning.	Je suis resté au lit toute la matinée.
He has a tight schedule.	Il a un horaire chargé.
She is not always happy.	Elle n'est pas toujours heureuse.
There's no chance that he'll recover.	Il n'y a aucune chance qu'il se remette.
Tell Tom to wait.	Dis à Tom d'attendre.
Thanks in advance.	D'avance, merci.
They don't know yet.	Ils l'ignorent encore.
Can I at least get a hug?	Puis-je au moins avoir un câlin ?
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposée aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
That's not exactly what I had in mind.	Ce n'est pas exactement ce que j'avais à l'esprit.
I'd like to get married to someone like you.	J'aimerais épouser quelqu'un comme toi.
I don't really think so.	Je ne le crois pas vraiment.
Will you sell your house to him?	Lui vendras-tu ta maison ?
How much time do we have?	Combien de temps avons-nous ?
So what were we talking about?	Alors, de quoi étions-nous en train de parler ?
It doesn't matter how old you are.	Ton âge n'a pas d'importance.
I'm sure we all agree.	Je suis sûr que nous sommes tous d'accord.
I'm not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemie.
I can help Tom.	Je peux aider Tom.
I think you're wrong.	Je pense que tu as tort.
If you could come, I'd be really happy.	Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureuse.
He's looking at you.	Il te regarde.
I think we're going on vacation in June.	Je crois que nous partirons en vacances en juin.
Doing it that way will take a long time.	Le faire de cette manière prendra beaucoup de temps.
Many lost their homes during the earthquake.	Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre.
You're not good at this.	Ça ne te réussit pas.
I'd like to take a walk.	J'aimerais faire une promenade.
Did you accomplish your goals?	Avez-vous accompli vos objectifs ?
Don't worry. Everything'll be fine.	Ne t'en fais pas ! Tout ira bien.
You don't have the nerve.	Tu n'as pas le cran.
You're probably thirsty.	Vous avez probablement soif.
I'd like to come with you.	J'aimerais venir avec vous.
Don't play ball in this room.	Ne joue pas à la balle dans la pièce.
Pus has formed in the wound.	Du pus s'est formé dans la plaie.
You're arrogant.	Tu es arrogante.
I feel like such an idiot.	Je me sens tellement idiot.
I was surprised by what I learned.	J'ai été surpris par ce que j'ai appris.
I'm not bitter.	Je ne suis pas amère.
They left it to me to decide on a gift.	Elles me laissèrent décider d'un cadeau.
Let me check my schedule.	Laisse-moi vérifier dans mon planning.
Are you kidding?	Plaisantez-vous ?
She means nothing to him.	Elle ne signifie rien pour lui.
I can't explain anything.	Je ne peux rien expliquer.
I saw the sunrise.	J'ai assisté au lever du soleil.
Don't lose sleep over that.	N'en perds pas le sommeil.
Do you want to see my cat?	Veux-tu voir mon chat ?
There are not enough chairs for us to sit on.	Il n'y a pas assez de chaises pour que nous puissions nous asseoir.
This river flows south into the sea.	Ce fleuve se jette dans la mer vers le sud.
Shut off the water.	Ferme l'eau !
Who told you to write with your left hand?	Qui t'a dit d'écrire avec ta main gauche ?
I have some problems to take care of.	J'ai des problèmes à résoudre.
I know that you are vegetarians.	Je sais que vous êtes végétariens.
I was busy all day.	J'ai été occupé toute la journée.
Tell Tom what Mary told you.	Dis à Tom ce que Mary t'a dit.
Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne vous allongez-vous pas un moment ?
He is proud of his collection.	Il est fier de sa collection.
I'll get something to drink for both of you.	Je vais vous chercher une boisson.
What is missing?	Que manque-t-il ?
What should we do if he happens to come late?	Que devrions-nous faire s'il s'avère qu'il vient tard ?
Can't you keep your dog from coming into my garden?	Vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ?
I've been very impressed.	J'ai été très impressionné.
Let me save you some trouble.	Laissez-moi vous épargner une perte de soucis.
She belted out tune after tune at the karaoke bar.	Elle entonna chanson après chanson au karaoké.
I'll pay for it.	Je le paierai.
They robbed me blind.	Ils m'ont dépouillé.
I'm not comfortable.	Je ne suis pas à l'aise.
I heard a voice I didn't recognize.	J'entendis une voix que je ne reconnus pas.
Tom says that Mary definitely doesn't want to be married.	Tom dit que Mary ne veut absolument pas se marier.
I want to go back to doing what I was doing before you interrupted me.	Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que tu m'interrompes.
You're very timid.	Tu es très craintive.
It wasn't easy.	Ce ne fut pas facile.
I'm sure Tom had a good reason.	Je suis sûr que Tom avait une bonne raison.
I'm no quitter.	Je n'abandonne pas facilement.
There are some things that are difficult to translate.	Il y a certaines choses qui sont difficiles à traduire.
You're very timid.	Vous êtes très craintives.
How much money does he have?	Combien d'argent a-t-il ?
Tom bought Mary some expensive clothes.	Tom a acheté à Marie quelques vêtements chers.
Are you for or against his idea?	Êtes-vous pour ou contre son idée ?
He is riding a bicycle.	Il est à vélo.
Is that really what you want?	Est-ce vraiment ce que tu veux ?
The water turned to ice.	L'eau s'est muée en glace.
Don't change the subject.	Ne change pas de sujet.
I will say something about it.	Je dirai quelque chose à ce propos.
We invited ten couples to the party.	Nous avons invité dix couples à la fête.
She always says nice things about him.	Elle dit toujours des choses sympa à son sujet.
I never should've broken up with Mary.	Jamais je n’aurais dû rompre avec Mary.
I leave for Paris tomorrow.	Je pars pour Paris demain.
Look, there's a rabbit!	Regardez, il y a un lapin !
Raise your hands.	Lève les mains !
I have a lot of homework to do.	J'ai beaucoup de devoirs à faire.
With any luck, there will be no school tomorrow.	Avec un peu de chance, il n'y aura pas d'école demain.
I learned how to use a hammer from my dad.	J'ai appris à employer un marteau par mon père.
It's an abuse of power.	C'est un abus de pouvoir.
At the moment, I have a pretty good job.	En ce moment, j'ai un assez bon boulot.
I have to go even if it rains.	Je dois y aller, même s'il pleut.
I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.	J'ai entendu dire qu'une manière de rester en bonne santé est d'éviter de manger de la nourriture contenant des ingrédients imprononçables.
I think Tom could make a difference.	Je pense que Tom peut faire la différence.
He gave me what little money he had.	Il me donna le peu d'argent qu'il possédait.
That looks like it would be fun to do.	Ça paraît amusant à faire.
Could you please briefly introduce yourself?	Pourrais-tu brièvement te présenter ?
The doctors said he would never again be able to walk without some support.	Les médecins ont dit qu'il ne serait plus jamais capable de marcher sans assistance.
One more person will be joining us later.	Une personne de plus se joindra à nous plus tard.
Don't ask questions. Just follow me.	Ne posez pas de questions ! Contentez-vous de me suivre !
I am looking for a jewelry store.	Je cherche une bijouterie.
You don't sound very optimistic.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très optimistes.
They're going to try.	Elles vont essayer.
My hair's too long.	Mes cheveux sont trop longs.
That's the best thing that could happen to me.	C'est la meilleure chose qui pourrait m'arriver.
You can't keep talking to me like this.	Vous ne pouvez pas continuer à me parler ainsi.
This essay is my own.	Cette composition est la mienne.
I require your advice.	Je requiers vos conseils.
You said you figured out why.	Vous avez dit que vous avez compris pourquoi.
I saw my sister there.	Je vis là ma sœur.
I'm not from around here.	Je ne suis pas du coin.
The cause of his death still remains a mystery.	La cause de sa mort reste encore un mystère.
She is my girlfriend.	C'est ma copine.
She likes to arrange flowers.	Elle aime composer des arrangements floraux.
A camel is, so to speak, a ship on the desert.	Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.
His office is convenient to the station.	Son bureau est bien situé par rapport à la gare.
You are the one.	Tu es l'élue.
I forgot to lock the door.	J'ai oublié de fermer la porte à clé.
Tom has stopped going to school.	Tom a cessé de fréquenter l'école.
I will not be busy tomorrow.	Je ne serai pas occupé demain.
They agreed to meet me here.	Ils ont accepté de me rencontrer ici.
I have a Facebook account.	J'ai un compte Facebook.
He's studying hard so he can pass the entrance exam.	Il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée.
She is knitting a sweater.	Elle tricote un chandail.
We had fun with them.	Nous nous sommes amusés avec elles.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, il n'a donc pas pu assister à la fête.
I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à ma maîtresse ce que je devais faire ensuite.
Be nicer to your sister.	Soyez plus gentil avec votre sœur.
Tom was heartbroken when his dog died.	Tom a eu le cœur brisé quand son chien est mort.
Contact my son.	Prenez contact avec mon fils !
Do you know his father?	Connaissez-vous son père ?
He killed that man.	Il a tué cet homme.
We don't have a problem.	Nous n'avons pas de problème.
I find the sound of the rain relaxing.	Je trouve le bruit de la pluie apaisant.
If you want, you can easily make it.	Si tu veux, tu peux le faire aisément.
Are you an only child?	Êtes-vous un enfant unique ?
Do you want to come in?	Voulez-vous entrer ?
I made a few calls.	J'ai passé quelques appels.
Keep looking.	Continuez à regarder !
What goes on in here?	Qu'est-ce qui se passe, là-dedans ?
How do I get in touch with you?	Comment est-ce que je prends contact avec toi ?
There's no stopping now.	On ne peut pas l'arrêter, maintenant.
How did you get into my house?	Comment êtes-vous entrées chez moi ?
To make matters worse, it began to rain.	Pour comble de malheur, il commença à pleuvoir.
I'd have waited for you.	Je vous aurais attendu.
He ran so he would get there on time.	Il a couru afin d'y parvenir à temps.
Speak for yourself.	Parlez pour vous-mêmes !
Do you want to come sit by me?	Veux-tu venir t'asseoir à mon côté ?
He was blazing with anger.	Il était rouge de colère.
That was promising.	C'était prometteur.
He is accustomed to the work.	Il est habitué au travail.
Tom won't be successful.	Tom ne réussira pas.
I remember seeing him once.	Je me souviens l'avoir vu une fois.
I felt myself lifted up.	Je me suis senti soulevée.
I sort of like him.	Je l'apprécie, en quelque sorte.
She grew up near the sea, yet she hates swimming.	Elle a grandi au bord de la mer, et pourtant elle a horreur de nager.
Don't put it on my desk.	Pas sur mon bureau !
I don't want to be told what to do.	Je ne veux pas qu'on me dise quoi faire.
They are Christians.	Ils sont chrétiens.
Aiding and abetting the enemy is considered treason.	Assister et encourager l'ennemi est considéré comme de la trahison.
I think he's hiding something from me.	Je pense qu'il me cache quelque chose.
We've just cleaned the toilets.	Nous venons de nettoyer les toilettes.
What are you wearing tonight?	Que vas-tu mettre ce soir ?
I don't know who's involved.	Je ne sais pas qui est impliqué.
I hope you enjoyed your trip.	J'espère que vous avez apprécié votre voyage.
The doctor cured her of her disease.	Le médecin la guérit de son mal.
You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessé.
He's faking.	Il simule.
He has eyes at the back of his head.	Il a des yeux derrière la tête.
I wasn't asleep.	Je n'étais pas assoupie.
I'm not going to do that unless you help me.	Je ne vais pas le faire, à moins que vous m'aidiez.
I received my birthday present.	J'ai reçu mon cadeau d'anniversaire.
There was absolutely no furniture in that room.	Il n'y avait absolument aucun mobilier dans la pièce.
One should respect one's spouse.	On doit respecter son conjoint.
I already told you he isn't here.	Je vous ai déjà dit qu'il n'est pas ici.
Thank you for the link.	Merci pour le lien.
If it is worth doing, do it well.	Si ça vaut le coup, fais-le bien.
Put down your weapons!	Bas les armes !
Tom went to Boston for a week.	Tom a passé une semaine à Boston.
Mommy, if I don't like the food, do I have to eat it?	Maman, si je n'aime pas la nourriture, suis-je obligé de la manger ?
Tom left his dog at home.	Tom laissa son chien à la maison.
I wish Tom hadn't told Mary about that.	J'espère que Tom n'avait pas raconté ça à Mary.
Tom certainly spends a lot of time indoors.	Il est certain que Tom passe beaucoup de temps à l'intérieur.
They moved here three years ago.	Elles ont déménagé ici il y a trois ans.
Not every question deserves an answer.	Toute question ne mérite pas de réponse.
I don't mind it.	Ça ne me dérange pas.
That's the computer he used to write the article.	C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
Tom passed away last night.	Tom est décédé la nuit dernière.
Let's put this money aside for our summer trip.	Mettons cet argent de côté pour notre voyage estival.
I'm sick of lying.	J'en ai vraiment marre de mentir.
That's not funny.	Ce n'est pas drôle.
Tom is just a little bit shorter than me.	Tom est juste un peu plus petit que moi.
He talks as if he knew the secret.	Il parle comme s'il connaissait ce secret.
No one cheated.	Personne n'a triché.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venues avec nous.
Are you hurt?	Vous êtes-vous blessés ?
I am thinking of going abroad next year.	Je pense partir à l'étranger l'année prochaine.
He speaks French as well as English.	Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français.
Several yachts were sailing side by side far out at sea.	Plusieurs yachts cinglaient côte à côte au large.
They're all against me.	Elles sont toutes contre moi.
Just throw your bicycle in the back of the truck and I'll drive you home.	Flanque juste ton vélo à l'arrière du camion et je te conduirai à la maison.
Tom is a mystery.	Tom est un mystère.
Kyoto is worth visiting.	Kyoto vaut la peine d'être visitée.
I have an older brother who's the same age as you.	J'ai un grand frère du même âge que toi.
I ordered this swimsuit from France.	J'ai commandé ce maillot de bain en France.
Can you still remember the time we first met?	Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Don't touch the stove.	Ne touchez pas la cuisinière.
The planet closest to the sun is Mercury.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.
That's my problem, not yours.	C'est mon problème, pas le vôtre.
I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment salué.
How much time did we lose?	Combien de temps a-t-on perdu ?
I've got you.	Je vous ai eus.
This isn't a party.	C’est pas une fête.
Please be honest.	Je vous prie d'être honnêtes !
I don't see any problem.	Je ne vois aucun problème.
Which of you came here first?	Lequel d'entre vous vint ici le premier ?
I'll show that to Tom.	Je montrerai ça à Tom.
I was very tired.	J'étais fourbu.
Tom asked Mary to read the letter.	Tom a demandé à Marie de lire la lettre.
The attempt failed.	La tentative a échoué.
I'll be right there.	J'y vais immédiatement.
They're all here.	Ils sont tous là.
It's best not to ask.	Le mieux est de ne pas demander.
I followed you.	Je t'ai suivi.
How much is the commission?	À combien s’élève la commission ?
I miss college.	J'ai la nostalgie du lycée.
Tom and Mary aren't coming.	Tom et Mary ne viennent pas.
The boy's aggression is making problems.	L'agressivité du garçon crée des problèmes.
Where does that road lead?	Où mène cette rue ?
I wasn't born rich.	Je ne suis pas née riche.
Thanks for your hospitality.	Merci pour votre hospitalité.
You better hurry.	Vous feriez mieux de vous activer !
He seldom gets angry.	Il se met rarement en colère.
Is there anything else you want me to do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles que je fasse ?
Let's draw straws.	Tirons à la courte-paille !
There's always a first time for everything.	Il y a toujours une première fois pour tout.
She really looks pretty.	Elle a l'air vraiment jolie.
You're stuck.	Vous êtes plantée.
I don't want to be rich.	Je ne veux pas être riche.
He whispered something to her.	Il lui chuchota quelque chose.
You've found a good man.	Tu as trouvé un chic type.
What time will the washing machine repairman come?	À quelle heure le réparateur de machines à laver viendra-t-il ?
Don't try to trick us.	N'essaye pas de nous arnaquer !
It keeps me up at night.	Ça me garde éveillé, la nuit.
What do you want to do after you graduate?	Que veux-tu faire après que tu auras été diplômée ?
A company that stifles innovation can't hope to grow very much.	Une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir.
You had better put on a raincoat.	Vous feriez mieux de mettre un imperméable.
Tom was sitting behind me.	Tom était assis derrière moi.
Don't leave me here.	Ne me laissez pas là.
Please give me a pencil and some sheets of paper.	S'il vous plait donnez-moi un stylo et du papier.
I saw her just the other day.	Je l'ai vue l'autre jour.
Since I stayed up late, I'm very sleepy.	Comme j'ai veillé tard, j'ai très sommeil.
The train stopped.	Le train s'est arrêté.
I'm not saying anything.	Je ne dis rien.
I can't say I'm terribly proud of what I did.	Je ne peux pas dire que je sois terriblement fier de ce que j'ai fait.
Tom goes swimming almost every day.	Tom va nager presque tous les jours.
I need to go milk the cows.	Il me faut aller traire les vaches.
Let's see what happens.	Voyons voir ce qui se passe.
Not all of them are happy.	Ils ne sont pas tous heureux.
What're you doing here?	Que faites-vous là ?
There is no factory in this village.	Il n'y a pas d'usine dans ce village.
Be proud of yourself.	Sois fier de toi.
It's a girl thing.	C'est un truc de filles.
Well, Tom, shouldn't we tell Mary?	Eh bien, Tom, ne devrions-nous pas le dire à Mary ?
All you have to do is try your best.	Tout ce que tu as à faire c'est de faire de ton mieux.
Tom lost.	Tom a perdu.
Why didn't Tom move?	Pourquoi Tom n'a-t-il pas bougé ?
He is not running in the coming election.	Il ne se présente pas aux prochaines élections.
This company uses cheap labor to increase its profit margins.	Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.
Are you ready to begin?	Es-tu prêt à t'y mettre ?
You shouldn't get near my dog while he's eating.	Vous ne devriez pas vous approcher de mon chien pendant qu'il mange.
It's as good as finished.	C'est presque terminé.
It's getting dark.	La nuit tombe.
Words failed me.	Les mots me manquèrent.
She made jam from the apples.	Elle fit de la confiture avec les pommes.
I took for granted that he got homesick.	J'ai pensé qu'il était naturel qu'il ait le mal du pays.
How do you intend to do it?	Comment te proposes-tu de le faire ?
Tell me what you saw.	Dis-moi ce que tu as vu !
She was born last year.	Elle est née l'année dernière.
I already told you.	Je vous l'ai déjà dit.
We make sake from rice.	On fait le saké à partir du riz.
Is that all right with you?	Est-ce que ça te convient ?
I'm not a scientist.	Je ne suis pas scientifique.
When was it finished?	Quand est-ce que ça a fini ?
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa copine qu'il l'aimait.
I never did it again.	Je ne l'ai jamais refait.
She is young.	Elle est jeune.
Kyoto and Boston are sister cities.	Kyoto et Boston sont des villes jumelées.
What're you all dressed up for?	En quel honneur vous êtes-vous mises sur votre trente-et-un ?
You have gone too far.	Vous êtes allé trop loin.
She's a very nice girl.	C'est une fille très gentille.
We wanted to wish you good luck.	Nous voulions vous souhaiter bonne chance.
Do you deny that you went there?	Niez-vous y être allé ?
I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire seule.
He looks old for his age.	Il a l'air vieux pour son âge.
I want to be very clear about that.	Je veux être très claire à ce propos.
What year were you born?	En quelle année êtes-vous née ?
You made it possible.	Tu l'as rendu possible.
Wearing glasses makes you look more intellectual.	Porter des lunettes vous fait paraître plus intellectuel.
Tom usually has a glass of wine before dinner to whet his appetite.	Tom prend généralement un verre de vin avant le dîner pour se mettre en appétit.
How did you find out where Tom lives?	Comment as-tu découvert où Tom habitait ?
It pains me to disagree with your opinion.	Je suis au regret de ne pas être d'accord avec ton opinion.
I'm not doing that today.	Je ne vais pas faire ça aujourd'hui.
Two families live in that house.	Deux familles vivent dans cette maison.
I'm moving, so I need boxes for my belongings.	Je déménage, alors j'ai besoin de cartons pour mes affaires.
The boy made a paper plane.	Le garçon a confectionné un avion en papier.
His face turned pale.	Son visage pâlit.
I'm sorry, I dialed the wrong number.	Je suis désolé, je me suis trompé de numéro.
He wrote me a love letter.	Il m'a écrit une lettre d'amour.
I think Tom could be sick.	Je pense que Tom pourrait être malade.
Tom doesn't seem to get it.	Tom n'a pas l'air de comprendre.
All of them were wearing black.	Tous portaient du noir.
They won the kissing contest.	Elles ont gagné le concours de baisers.
It's kind of boring.	C'est plutôt ennuyeux.
I'm happy you're here.	Je suis heureux que tu sois là.
Something happened.	Quelque chose s'est produit.
You seem happy.	Vous semblez heureuse.
I got a fish bone stuck in my throat.	J'ai une arête coincée dans ma gorge.
Stop where you are.	Arrête-toi où tu es.
She advised him not to go.	Elle lui conseilla de ne pas y aller.
A young man asked us if he could succeed as a public speaker.	Un jeune homme nous demanda s'il pouvait réussir comme orateur.
Are you sure you're not tired?	Es-tu sûr que tu n'es pas fatigué ?
Don't cry. Everything will be OK.	Ne pleurez pas. Tout ira bien.
The situation changed the following year.	La situation changea l'année suivante.
A very large number of tourists visit Kyoto in the spring.	Une grande quantité de touristes visitent Kyoto au printemps.
There's someone here to see you.	Il y a ici quelqu'un qui vient te voir.
You're probably too young to understand why we have to do this.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
My father gave up smoking last year.	Mon père a arrêté de fumer l'année dernière.
Would you please slow down?	Pourrais-tu ralentir, s'il te plaît ?
I've no idea what's happening.	Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
Stay absolutely still.	Reste absolument immobile !
It's not raining yet.	Il ne pleut pas encore.
How's that again?	Tu dis ?
Can I borrow your car?	Puis-je emprunter votre voiture ?
I've been searching for my puppy for weeks.	Ça fait des semaines que je cherche mon chiot.
I have a full-length mirror in my bedroom.	J'ai un miroir en pied dans ma chambre.
They never returned to their country.	Jamais elles ne retournèrent dans leur pays.
Now that he has gone, we miss him very much.	Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.
Let us know whether you can come.	Faites-nous savoir si vous pouvez venir.
They look confused.	Ils ont l'air désorientés.
The readers cannot ascertain whether the news is true or not.	Les lecteurs ne peuvent pas êtres sûrs que les nouvelles soient vraies ou non.
I don't believe you. You're always lying.	Je ne vous crois pas. Vous mentez tout le temps.
They went crazy.	Elles sont devenues folles.
It's all in a day's work.	Ça fait partie du travail.
The weather was miserable yesterday.	La météo était déprimante hier.
Are you as tall as me?	Es-tu aussi grand que moi ?
I lent my pencil to Tom.	J'ai prêté mon crayon à Tom.
Liars must have a good memory.	Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.
She smiled happily.	Elle sourit avec bonheur.
You can't just leave us here with no food and water.	Vous ne pouvez pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
I love life.	J'adore la vie.
He marches to the beat of a different drummer.	Il marche au rythme d'un autre tambour.
I'll go even if it rains heavily.	Je m'y rendrai, même s'il pleut des cordes.
I felt the same way.	J'éprouvai la même chose.
Please take me home.	S'il vous plaît, emmenez-moi chez moi.
I could use a drink.	J'aurais bien besoin d'un verre.
Remember what we spoke about yesterday.	Rappelez-vous ce dont nous avons parlé hier !
You still haven't told me where you live.	Vous ne m'avez toujours pas dit où vous vivez.
I was naive.	J'étais naïf.
I've got something to do.	J'ai une chose à faire.
Is the water deep?	L'eau est-elle profonde ?
I thought you'd ask that.	J'ai pensé que vous demanderiez ça.
I improvised.	J'ai improvisé.
He's fed up with socializing.	Il en a assez des mondanités.
The bird was covered with white feathers.	L'oiseau était couvert de plumes blanches.
Tom had his wife Mary followed by a private detective.	Tom a fait suivre sa femme Marie par un détective privé.
You're very busy.	Vous êtes très occupée.
She's in danger.	Elle est en danger.
I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fisse.
Seen from space, Earth seems relatively small.	Vue de l'espace, la Terre semble relativement petite.
Wait till the light turns green.	Attends que le feu soit vert.
Don't lose heart.	Ne perdez pas courage.
I have my supper at a quarter past seven.	Je dîne à sept heures et quart.
This is the village where my father was born.	C'est le village dans lequel est né mon père.
It is dangerous for you to swim in this river.	C'est dangereux pour toi de nager dans cette rivière.
Are you Japanese?	Êtes-vous japonais ?
Is this the best you have?	Est-ce ce que vous avez de mieux ?
Playing Russian roulette isn't really a good idea.	Jouer à la roulette russe n'est pas vraiment une bonne idée.
They made fun of my clothes.	Ils se moquèrent de mes habits.
Many plants bloom in the spring.	De nombreuses plantes fleurissent au printemps.
I'm not your son.	Je ne suis pas ton fils.
Ten years have passed since he died.	Dix années sont passées depuis qu'il est mort.
I'm still concerned.	Je suis toujours inquiet.
I don't feel like getting up.	Je n'ai pas envie de me lever.
You can't blame this on me.	Vous ne pouvez pas me reprocher cela.
I just got up. Give me a few minutes to get ready.	Je viens de me lever. Donne-moi quelques minutes pour me préparer.
They're arguing.	Elles sont en train de se disputer.
I can't believe we're all still here.	Je n'arrive pas à croire que nous soyons tous encore ici.
Under no circumstances can we accept checks.	En aucune circonstance nous ne pouvons accepter les chèques.
He ran away so he wouldn't be caught.	Il prit la fuite, pour ne pas être arrêté.
Do you know CPR?	Connais-tu le massage cardiaque ?
Why were you holding his hand?	Pourquoi lui teniez-vous la main ?
I've lived here for three years.	Je vis ici depuis trois ans.
This problem is not avoidable.	Ce problème est inévitable.
What do you plan on doing tonight?	Que prévoyez-vous de faire ce soir ?
He presented his card.	Il présenta sa carte.
They just want to get to know you.	Elles veulent simplement faire votre connaissance.
I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que tu es occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
I hate funerals.	J'ai horreur des obsèques.
What happens when we run out of water?	Qu'est-ce qui se passe quand nous sommes en pénurie d'eau ?
Is your daughter here?	Ta fille est-elle là ?
We got lost in the fog.	Nous nous sommes égarés dans le brouillard.
Where's your daughter?	Où se trouve ta fille ?
I thought you read my resume.	Je pensais que tu avais lu mon CV.
Did you question them?	Les avez-vous remis en question ?
I was watching TV when the telephone rang.	Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.
Is it a social problem?	Est-ce un problème social ?
He wants to talk to you.	Il veut te parler.
I believe in friendship.	Je crois en l'amitié.
I'm just tired.	Je suis seulement fatigué.
Don't tell my girlfriend.	Ne dis rien à ma nana !
You must pay in advance.	Tu dois payer d'avance.
He cut the rope with his teeth.	Il a coupé la corde avec ses dents.
This medicine will soothe your headache.	Ce médicament soulagera votre mal de tête.
What are some foods you usually eat with soy sauce?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec de la sauce de soja ?
Can I take your order now?	Puis-je prendre votre commande maintenant ?
You'd be better off staying home.	Tu ferais mieux de rester à la maison.
I really have nothing else to say.	Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
Does that make sense to you?	Cela a-t-il du sens pour toi ?
It is wrong to steal.	Voler est mal.
The store might be closed already.	Il se pourrait que le magasin soit déjà fermé.
How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que tu les aies vus en train de le faire ?
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je vous trouverais là.
Tom abandoned that idea.	Tom a abandonné cette idée.
You're probably too young to understand what's happening.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Funny, I don't remember that.	C'est marrant, je ne me le rappelle pas.
The company went bankrupt.	L'entreprise a fait faillite.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûre qu'ils peuvent faire ça ?
Not much has changed.	Pas grand-chose n'a changé.
He's a friend of my brother's.	C'est un ami de mon frère.
He inserted the key in the lock.	Il introduisit la clef dans la serrure.
You will find this lesson easy.	Tu trouveras cette leçon facile.
If you do that, everyone's going to hate you.	Si vous faites ça, tout le monde va vous détester.
I feel empowered.	Je me sens investie de pouvoirs.
We have no water.	Nous sommes dépourvus d'eau.
He turned off the light and he went to bed.	Il a éteint la lumière et s'est couché.
I'm glad you're here.	Je suis content que tu sois là.
I'm sick of listening to her complaints.	J'en ai ras le bol d'écouter ses récriminations.
It is cold.	Il fait froid.
Tom has a big mouth.	Tom a une grande gueule.
Do you mean you're giving up?	Voulez-vous dire que vous laissez tomber ?
A bunch of people died in the explosion.	Un groupe de personnes sont mortes dans l'explosion.
It may not be a good idea to eat while you are running.	Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que tu coures.
Did you drop it?	L'avez-vous abandonné ?
We have to keep working on that.	Nous devons continuer de travailler cela.
Stop staring at me.	Arrêtez de me fixer des yeux !
I can't believe this is all happening.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci survienne.
It cannot be done.	Ça ne peut pas être fait.
I was worried about his health.	Je m'inquiétais pour sa santé.
I can't make that kind of promise.	Je ne peux pas faire ce genre de promesses.
Tom has no close friends.	Tom n'a pas de proches amis.
I was wondering if we could talk.	Je me demandais si nous pouvions discuter.
A ball is floating down the river.	Une balle descend la rivière en flottant.
Tie your shoe.	Attachez votre lacet de chaussure.
You should take the number 5 bus.	Vous devez prendre le bus numéro 5.
He's playing with my cat.	Il joue avec mon chat.
I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	J'ai donné un collier de perles à ma sœur pour son anniversaire.
I enjoyed talking with him at the party.	J'ai apprécié de parler avec lui à la fête.
He declined their invitation.	Il a décliné leur invitation.
Here is your appointment card.	Voici votre carte de rendez-vous.
Few students knew his name.	Peu d'étudiants connaissaient son nom.
Everything is going very well.	Tout se passe très bien.
Tom was stabbed twice in the back.	Tom a été poignardé deux fois dans le dos.
I have a good dictionary.	J'ai un bon dictionnaire.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous vinssiez avec nous.
Show me where it happened.	Montrez-moi où ça s'est produit !
I don't want to do that without you.	Je ne veux pas faire ça sans toi.
The doctor is not available now.	Le docteur n'est pas disponible maintenant.
There is an urgent need for good legal advice.	Il y a un besoin urgent de bon conseil juridique.
If you want to become thin, you should cut back on the between-meal snacks.	Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.
This was my idea.	C'était mon idée.
I just have so much on my mind.	J'ai juste tellement en tête.
I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certain que tu ne me décevras pas.
Do you have many friends?	Avez-vous beaucoup d'amis ?
I know a woman whose first and last names are the same as mine.	Je connais une femme qui a les mêmes nom et prénom que moi.
I don't know how I know.	J'ignore d'où je le sais.
Please be careful.	Soyez prudentes, je vous prie.
They arrived at the foot of the mountain.	Elles arrivèrent au pied de la montagne.
They carried the injured player away on a stretcher.	Ils ont emporté le joueur blessé sur une civière.
We need your assistance.	Nous avons besoin de ton aide.
I hate spiders.	Je déteste les araignées.
She didn't want him to stay any longer.	Elle ne voulait pas qu'il restât plus longtemps.
Which is your guitar?	Laquelle est votre guitare ?
Would you like to get together again next weekend?	Voudrais-tu qu'on se revoie le week-end prochain ?
That was really unfair.	C'était très injuste.
His family dates back to the seventeenth century.	Sa famille remonte au dix-septième siècle.
Let me put off my decision.	Laissez-moi remettre ma décision.
You finally succeeded in getting a job.	Tu es finalement parvenu à décrocher un emploi.
I plan on winning.	Je prévois de l'emporter.
They are my friends.	Ce sont mes amies.
I don't feel like doing my math homework now.	Je ne suis pas d'humeur à faire mes exercices de mathématiques.
Cricket is a game that takes skill.	Le cricket est un jeu qui exige de l'habileté.
You weren't serious, were you?	Vous n'étiez pas sérieuse, si ?
He's a talented young director.	C'est un jeune directeur plein de talent.
You were jealous, weren't you?	Vous étiez jalouses, n'est-ce pas ?
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse que ça se reproduise.
Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.	Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.
You may come at any time tomorrow afternoon.	Vous pouvez venir à n'importe quelle heure demain après-midi.
What's that scar from?	D'où provient cette cicatrice ?
She's my sister.	C'est ma sœur.
He never goes out fishing without taking his son.	Il ne part jamais à la pêcher sans amener son fils avec lui.
I am lost. Can you help me, please?	Je suis perdu, pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?
Does he need to go right away?	A-t-il besoin de partir immédiatement ?
Finally, I made up my mind and bought the new video game.	Finalement je me suis décidé et j'ai acheté ce nouveau jeu vidéo.
Do you have any aspirin?	As-tu de l'aspirine ?
It will clear up soon.	Ça va bientôt s'éclaircir.
What does it feel like?	Que ressentez-vous ?
No matter how hard you try, the result will be the same.	Aussi dur que vous essayerez, le résultat sera le même.
I'm stuck in a traffic jam.	Je suis coincée dans un embouteillage.
I have to confess to you that I snore.	Je dois t'avouer que je ronfle...
She's a beauty.	Elle est très belle.
I held onto the rope for as long as I could, but I finally had to let go.	J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.
This tire needs some air.	Ce pneu a besoin d'être gonflé.
I admit that it's strange.	J'admets que c'est étrange.
He's here to protect you.	Il est là pour vous protéger.
Tom had bruises all over his body after the fight.	Tom avait des bleus sur tout le corps après le combat.
We should help.	Nous devrions donner un coup de main.
Do you know something I don't know?	Tu sais quelque chose que je ne sais pas ?
Would you like to take a recess?	Voudriez-vous prendre des congés ?
Don't use his real name.	N'utilisez pas son vrai nom.
Let's talk soon.	Parlons bientôt !
Don't be afraid of seeing the doctor.	N'ayez pas peur de consulter un médecin.
Don't disappoint me the way you did the other day.	Ne me déçois pas comme tu l'as fait l'autre jour.
How do you live with that?	Comment vivez-vous avec ça ?
That's what I wrote.	C'est ce que j'ai écrit.
He must finish his homework today.	Il doit terminer ses devoirs aujourd'hui.
That's all I could find.	C'est tout ce que j'ai pu trouver.
My father and mother were sitting under a tree.	Mon père et ma mère étaient assis sous un arbre.
He went out in the rain.	Il est sorti sous la pluie.
He's not in our group.	Il ne fait pas partie de notre groupe.
Turn off the light before you go to bed.	Éteins la lumière avant d'aller au lit.
He left after me.	Il est parti après moi.
Where's convenient for you?	Où est-ce que ça t'arrange ?
I'm smarter than you.	Je suis plus vive que vous.
I don't have any problem getting to sleep.	Je n'ai aucun problème à m'endormir.
I don't know how else to say it.	Je ne sais pas comment le dire autrement.
Tom tripled his investment in six months.	Tom tripla son investissement en six mois.
Is there anyone here?	Quiconque est-il ici ?
Your time is over.	Ton temps est écoulé.
We'll both go.	Nous irons tous les deux.
She was crying with pain.	Elle pleurait de douleur.
He is my friend. Do you guys know him?	C'est mon pote. Vous le connaissez, les mecs ?
You can't believe a word he says.	On ne peut pas croire un mot de ce qu'il dit.
It's free of charge.	C'est gratuit.
Do you have a better idea?	Avez-vous une meilleure idée ?
I'm looking forward to hearing from you.	J'attends de vos nouvelles.
Why are you doing this to me?	Pourquoi me faites-vous ça ?
What do you like?	Qu'aimes-tu ?
She speaks Chinese.	Elle parle chinois.
He is by far the best student.	Il est de loin le meilleur des étudiants.
You have to do it again.	Tu dois le refaire.
Read Lesson 10 from the beginning.	Lisez la leçon dix depuis le début.
I saw the cook.	J'ai vu le cuisinier.
I really don't know.	J'ignore vraiment.
What a blessing!	Quelle bénédiction !
My dog goes everywhere with me.	Mon chien va partout avec moi.
This bus will take you to the station.	Ce bus t'emmènera à la gare.
We should go home.	Nous devrions rentrer.
I was pleasantly surprised.	Je fus agréablement surpris.
I can't do this job without you.	Je n'arrive pas à faire ce boulot sans toi.
This is a book.	C'est un livre.
They can't hear you.	Elles ne peuvent vous entendre.
The bucket is full of water.	Le seau est rempli d'eau.
What fun!	Qu'est-ce qu'on s'est marrés !
I don't know what I'd do without you.	J'ignore ce que je ferais sans vous.
He has a huge ego.	Il a un ego sur-dimensionné.
She goes to school on foot.	Elle va à l’école à pied.
It's dark in here. Do you have a flashlight?	Il fait sombre là-dedans. As-tu une lampe torche ?
I wonder who.	Je me demande qui.
I meet him at the club from time to time.	Je le rencontre au club de temps en temps.
He made a mistake.	Il a commis une erreur.
He works in the car industry.	Il travaille dans l'industrie automobile.
It's starting to get cold here.	Il commence à faire froid ici.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessé.
Honesty is the best policy.	L'honnêteté est la meilleure des stratégies.
I could kill you now.	Je pourrais vous tuer, maintenant.
I've been thinking about it the entire day.	J'y ai songé toute la journée.
Happy is a man who marries a good wife.	Heureux l'homme qui trouve une bonne épouse.
This program is a rerun.	Ce programme est une rediffusion.
That company's stock price fell yesterday.	Le prix de l'action de cette société a chuté hier.
We're not done.	Nous n'en avons pas fini.
Anybody can make a mistake.	Tout le monde peut faire des erreurs.
I may not have enough time.	Il se peut que je n'aie pas assez de temps.
It's hot in here.	Il fait chaud ici.
I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas vous dire combien je vous suis reconnaissant pour votre aide.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici tout seul.
That wasn't Tom's choice.	Cela n'était pas le choix de Tom.
Did you recognize your old classmate?	As-tu reconnu ton vieux camarade de classe ?
The kid is a pain in the neck.	Le gosse est une plaie.
Were you at the library yesterday afternoon?	Étiez-vous à la bibliothèque hier après-midi?
I need some cash.	J'ai besoin de liquide.
I thought they wouldn't come.	Je pensais qu'ils ne viendraient pas.
We need another person to play cards.	Nous avons encore besoin d'une personne pour jouer aux cartes.
They lie all the time.	Ils mentent tout le temps.
I didn't know you had a brother.	Je ne savais pas que tu avais un frère.
It doesn't look right.	Ça n'a pas l'air correct.
You understand German, right?	Tu comprends l’allemand, n’est-ce pas ?
Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir la note, je vous prie ?
I need you to check on something.	J'ai besoin que tu vérifies quelque chose.
He sent me a letter saying that he could not see me.	Il m'envoya une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
Tom whispered something in Mary's ear and she nodded.	Tom chuchota quelque chose à l'oreille de Mary et elle hocha la tête.
I'm outraged.	Je suis indigné.
The weather is nice tonight.	Il fait bon ce soir.
We're very close.	Nous sommes très proches.
The two of us are finally alone.	Nous sommes enfin seuls.
He talked about music.	Il parla de musique.
Coming here was a mistake.	Venir ici était une erreur.
Do you know what's going on there?	Savez-vous ce qu'il se passe là-bas?
Will they elect him for four more years?	Vont-ils l'élire pour un nouveau mandat de quatre ans ?
Why is this only in French?	Pourquoi ceci est seulement en français?
Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas congé pour le reste de la journée ?
I don't know whether he'll come by train or by car.	J'ignore s'il viendra en train ou en voiture.
I just didn't want you to worry.	Je ne voulais simplement pas que tu te fasses du souci.
She caught her breath.	Elle a repris son souffle.
I like being a teacher.	J'apprécie d'être enseignant.
The rain just stopped. We can leave.	La pluie vient de s'arrêter. Nous pouvons partir.
It was not an accident.	Ce ne fut pas un accident.
That's just what I need.	C'est précisément ce dont j'ai besoin.
I saved your life.	Je t'ai sauvé la vie.
Do you like to dance?	Aimes-tu danser ?
I don't have a cat.	Je n'ai pas de chat.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec une amie hier soir.
I don't have time for that.	Je n'ai pas de temps pour ça.
Please tell everyone I'm sorry.	S'il vous plaît, dites à tout le monde que je suis désolé.
He let his books fall to the floor.	Il laissa ses livres tomber à terre.
If he is innocent, it follows that his wife is guilty.	S'il est innocent, c'est donc sa femme qui est coupable.
You don't scare me anymore.	Tu ne me fais plus peur.
I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissée emporter.
I am a foreigner.	Je suis étranger.
There's a rock in my shoe.	Il y a un caillou dans ma chaussure.
The media blew the whole thing out of proportion.	Les médias ont monté toute cette affaire en épingle.
They have brown skin and black hair.	Ils ont la peau marron et les cheveux noirs.
You're not aiming high enough.	Tu ne vises pas assez haut.
Should we be worried?	Devrions-nous être inquiets ?
You can go there.	Tu es en mesure de t'y rendre.
I missed the point of the joke.	Je n'ai pas saisi le sens de la blague.
He is in pajamas.	Il est en pyjama.
She wants to meet him again.	Elle veut le rencontrer à nouveau.
I think you deserve more than this.	Je pense que tu mérites davantage que ça.
Take your time. There's no rush.	Prenez votre temps, il n'y a pas d'urgence.
Do you want to go to the station with me?	Voulez-vous venir, avec moi, jusqu'à la gare ?
Let me see it.	Laisse-moi les voir.
She is firmly determined to own a store of her own.	Elle est fermement déterminée à posséder son propre magasin.
You seem to have thought of something else.	Tu sembles avoir pensé à quelque chose d'autre.
She thought of a good solution.	Elle pensa à une bonne solution.
I'm not so sure anymore.	Je n'en suis plus aussi certain.
He believes that he can prove it.	Il croit pouvoir le prouver.
Why do you say one thing, and then go and do another?	Pourquoi dis-tu une chose et ensuite tu y vas et tu fais autre chose ?
What is your destination?	Quelle est votre destination ?
Everybody needs help.	Tout le monde a besoin d'aide.
Smoking is now prohibited on all domestic flights.	Fumer est désormais interdit sur tous les vols intérieurs.
I wrote to you from Iraq.	Je vous ai écrit d'Irak.
Don't you feel anything?	Ne sens-tu rien ?
I'm afraid you have the wrong number.	Je crains que vous n'ayez le mauvais numéro.
No one will talk.	Tout le monde se refuse à parler.
I've come a long way.	Je me suis beaucoup amélioré.
He is known to everybody.	Il est connu de tous.
Outside the school, she saw people with no homes living in cardboard boxes.	À la sortie de l'école, elle a vu des sans-logis qui vivaient dans des cartons.
It is too expensive.	C'est trop cher.
Are you surprised?	Es-tu surpris ?
I've got a bad case of jet lag.	J'ai un méchant décalage horaire.
Only I could answer the question correctly.	Il n'y eut que moi qui put correctement répondre à la question.
Something is wrong with the engine of this car.	Quelque chose ne va pas avec le moteur de cette voiture.
Lincoln died in 1865.	Lincoln est mort en 1865.
We'll be late for class.	Nous serons en retard au cours.
I don't understand that question.	Je ne comprends pas cette question.
We shouldn't be seen together.	On ne devrait pas être vu tous les deux.
I suppose you love her.	Je suppose que vous l'aimez.
We can't be the only two people who're late.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui soient en retard.
They made me do it.	Ils me l'ont fait faire.
She was about to leave.	Elle était sur le point de partir.
He likes that video game very much.	Il aime beaucoup ce jeu vidéo.
If you're not happy, quit.	Si tu n'es pas satisfaite, laisse tomber !
This watch is less expensive than that one.	Cette montre-ci est moins onéreuse que celle-là.
There is a little milk left in the bottle.	Il reste un peu de lait dans la bouteille.
Help us, please.	Aidez-nous, je vous prie !
He speaks fluent English.	Il parle couramment l'anglais.
I will go to the meeting.	Je me rendrai à la réunion.
He made up the story.	Il a monté toute cette histoire.
I hope you're wrong about this.	J'espère que tu as tort à ce sujet.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatients !
You'll have a hard time.	Vous allez traverser une période difficile.
Eat a live frog every morning, and nothing worse will happen to you the rest of the day.	Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.
How long have you been planning this wedding?	Depuis combien de temps avez-vous planifié ce marriage ?
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je t'ai effrayé.
Isn't that annoying?	N'est-ce pas ennuyeux ?
Are you going to vote in the upcoming election?	Allez-vous voter à la prochaine élection ?
You're unambitious.	Tu es dépourvue d'ambition.
Would you chill out?	Voudriez-vous vous détendre ?
Did you have a pleasant trip?	As-tu passé un agréable voyage ?
You never get my jokes.	Tu ne saisis jamais mes plaisanteries.
Tom doesn't understand French at all.	Tom ne comprend pas du tout le français.
What do you want me to do with these?	Qu'est-ce que vous voulez que je fasse avec avec ces trucs ?
I talk to Tom on the phone every day.	Tous les jours, je parle à Tom au téléphone.
We better be going.	On ferait mieux d'y aller.
I got her a doll.	Je lui ai acheté une poupée.
Get it out of here.	Sors-le d'ici !
I tend to catch colds.	J'ai une propension à contracter des rhumes.
I was just messing around.	J'étais juste en train de batifoler.
I wanted to run away with Tom.	Je voulais m'enfuir avec Tom.
I know what may happen here.	Je sais ce qu'il pourrait se passer ici.
I'll wait for you in my room.	Je t'attendrai dans ma chambre.
I never let anyone else feed my dog.	Je n'ai jamais laissé quelqu'un d'autre nourrir mon chien.
My dog is pregnant.	Ma chienne est en gestation.
We will make every effort to do so.	Nous mettrons tout en œuvre pour le faire.
Tell me how you solved the problem.	Dis-moi comment tu as résolu ce problème.
The potato was so hot that it burned my mouth.	La patate était tellement chaude que ça m'a brûlé la bouche.
Come with me.	Venez avec moi.
How do you spend your time?	À quoi passez-vous votre temps ?
I get anything I want.	J'obtiens tout ce que je veux.
Is anything happening?	Quoi que ce soit est-il en train de se produire ?
Tom used to eat a lot of meat.	Tom mangeait beaucoup de viande.
We considered going, but finally decided against it.	Nous envisagions de nous y rendre mais nous décidâmes finalement de ne pas le faire.
I'm not a genius.	Je ne suis pas un génie.
He left his keys in the car.	Il a laissé ses clefs dans la voiture.
He told me to meet him at the restaurant.	Il me dit de le rencontrer au restaurant.
How do you know what I had?	Comment sais-tu ce que j'avais ?
I am exhausted.	Je suis épuisé.
I need Tom's help.	J'ai besoin de l'aide de Tom.
That's not all that happened.	Ce n'est pas tout ce qui s'est passé.
You understand this, don't you?	Vous comprenez ceci, n'est-ce pas ?
We lost our electricity because of the storm.	Nous avons été privés d’électricité à cause de la tempête.
He grew old.	Il devint vieux.
Is it ready?	Est-ce prêt ?
I did everything you asked.	J'ai fait tout ce que vous avez demandé.
In the United States, it takes a minimum of eight years of college to become a medical doctor.	Aux USA, devenir médecin prend un minimum de huit années d'études universitaires.
Have another drink.	Prends un autre verre !
I'm a shutterbug.	Je suis un fondu de photo.
Rain is the water that falls from the clouds.	La pluie, c'est de l'eau qui tombe des nuages.
I understood.	J'ai compris.
I thought it was a fluke.	J'ai pensé que c'était de la veine.
Do you think your car will make it?	Penses-tu que ta voiture y parvienne ?
There are lots of animals in the park.	Il y a de nombreux animaux dans le parc.
Say that again.	Redites ça !
Tom told me to be more careful.	Tom m'a dit d'être plus prudent.
The whistle of the steam train woke us at daybreak.	Le sifflet du train à vapeur nous réveilla au point du jour.
In Japan, the new school year begins in April.	Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
This place is worth visiting twice.	Cet endroit vaut la peine d'être visité deux fois.
He's looking at you.	Il est en train de te regarder.
A meal without wine is like a day without sunshine.	Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.
Keep your head low.	Fais profil bas !
We've gone too far.	Nous sommes allées trop loin.
My doctor told me that I needed to lose some weight.	Mon docteur m'a dit que j'avais besoin de perdre du poids.
Something unexpected has happened.	Il s'est passé un imprévu.
I will visit you tomorrow without fail.	Je te rendrai très certainement visite demain.
Can you show me where I am on this map?	Peux-tu me montrer où je me trouve, sur cette carte ?
My office is on the fifth floor.	Mon bureau est au cinquième étage.
We'll visit you tomorrow.	Nous te rendrons visite demain.
I have no religion.	Je suis dépourvu de religion.
We weren't able to buy tickets, so we didn't go to the concert.	Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.
Are you nervous?	Êtes-vous nerveuse ?
Don't scare me like that, OK?	Ne m'effraie pas comme ça ! D'accord ?
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui te le dit.
I'll peel an orange for you.	Je pèle une orange pour toi.
I find you irresistible.	Je vous trouve irresistible.
Maybe Tom has had an accident.	Peut-être que Tom a eu un accident.
Yesterday, I ran into my teacher at the amusement park.	Hier j'ai rencontré par hasard mon professeur au parc d'attractions.
It doesn't look right.	Ça n'a pas l'air juste.
You're restless.	Tu es agité.
Let's do this first of all.	Faisons d'abord ceci.
The sea is to fish what the sky is to birds.	La mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux.
This camera is the one that Tom bought last Thursday.	Cet appareil photo est celui que Tom a acheté jeudi dernier.
I don't want to quit this job.	Je ne veux pas quitter ce boulot.
Stay out of the water.	Reste en dehors de l'eau !
We're smart.	Nous sommes intelligents.
I like this custom.	J'aime cette coutume.
Be prepared.	Sois prête !
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pisté par des sites.
Don't read my diary.	Ne lisez pas mon journal !
You look familiar. Do I know you?	Tu me sembles familier. Est-ce que je te connais ?
This will not cost too much.	Ça ne va pas coûter grand-chose.
How old were you when you learned to write your name?	Quel âge aviez-vous lorsque vous avez appris à écrire votre nom ?
You can go there.	Tu es en mesure d'y aller.
The number of fish in the ocean is steadily declining.	Le nombre de poissons dans l'océan baisse régulièrement.
Tom always walks to school when it isn't raining.	Tom va toujours à l'école à pied quand il ne pleut pas.
I suppose you've already bought a ticket.	Je suppose que tu as déjà acheté un billet.
We're conservative.	Nous sommes conservateurs.
I rescheduled.	J'ai décalé.
I don't trust politicians.	Je ne fais pas confiance aux politiciens.
He's sitting in the waiting room.	Il est assis en salle d'attente.
Even God cannot make two times two not make four.	Même Dieu ne peut pas faire que deux fois deux ne fassent pas quatre.
That accident is a very good example of what happens when you're not careful.	Cet accident est très bon exemple de ce qui arrive lorsque l'on n'est pas prudent.
Who do you think you are to speak to me that way?	Qui êtes-vous pour m'adresser la parole de la sorte ?
There is something you must know.	Il y a quelque chose que tu dois savoir.
She got a present from her boyfriend.	Elle reçut un présent de son petit ami.
It's a cautionary tale.	Il s'agit d'un conte moral.
He arrived earlier than usual.	Il est arrivé plus tôt que d'habitude.
She turned the doorknob slowly.	Elle tourna lentement la poignée de porte.
We might have frost next week.	Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
We're back early.	Nous sommes de retour tôt.
How much should they get?	Combien devraient-ils obtenir ?
She raised her hands.	Elle leva les mains.
It's frightening.	Ça fait peur.
The children went out to play.	Les enfants allèrent jouer à l'extérieur.
Whose handwriting is this?	À qui appartient cette écriture ?
I'm unbiased.	Je suis impartial.
Why didn't you read the magazine?	Pourquoi n'as-tu pas lu le magazine ?
As incredible as it may seem, she ordered a knuckle of ham with sauerkraut.	Aussi incroyable que ça paraisse, elle commanda en fait un jambonneau choucroute.
Tom wishes for his son to inherit his estate.	Tom aimerait que son fils hérite de ses biens.
Money is the root of all evil.	L'argent est la racine de tous les maux.
The exhibition was very impressive.	L'exposition fut très impressionnante.
Has all the coke been drunk?	Tout le coca a-t-il été bu ?
He did not work on Sunday night.	Il n'a pas travaillé dimanche soir.
He promised me that he wouldn't tell anybody.	Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
Fish cannot live out of water.	Les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau.
She looks like her mother.	Elle ressemble à sa mère.
Run for it!	Taillez-vous !
She loves children.	Elle adore les enfants.
Would you please open the window?	Voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?
Has the bell rung?	La cloche a-t-elle sonné ?
May I drink alcohol?	Puis-je boire de l'alcool ?
I loved the play.	J'ai adoré la pièce.
You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez vous en occuper.
I'll see you around.	Je vous verrai dans le coin.
She advised him not to drink too much.	Elle lui conseilla de ne pas trop boire.
Pay very close attention.	Faites bien attention !
I don't have time to do the laundry.	Je n'ai pas le temps de m'occuper du linge.
He is usually straightforward and sincere and thereby gains the confidence of those who meet him.	Il est d'ordinaire direct et sincère et gagne ainsi la confiance de ceux qui le rencontrent.
I can't really understand.	Je n'arrive pas vraiment à comprendre.
They're not coming.	Ils ne viennent pas.
He won a gold medal.	Il a emporté une médaille d'or.
You're under investigation.	Vous faites l'objet d'une enquête.
He can be proud of his father.	Il peut être fier de son père.
I need paint.	J'ai besoin de peinture.
Do you have a problem?	Avez-vous un problème ?
She has snow-white skin.	Elle a la peau blanche comme neige.
I know you want to make me happy.	Je sais que vous voulez me rendre heureux.
The recent events have affected him deeply.	Les récents événements l'ont profondément affecté.
I'm going to ask you to do your duty.	Je vais te demander de faire ton devoir.
I live in this hotel.	J'habite dans cet hôtel.
Our team is still undefeated.	Notre équipe est encore invaincue.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échoués.
It was truly depressing.	C'était vraiment déprimant.
I don't need it anymore.	Je n'en ai plus besoin.
I've been thinking about you, too.	J'ai pensé à toi, moi aussi.
The freight train was held up about half an hour because of a dense fog.	Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.
Is anybody hurt?	Quiconque est-il blessé ?
A light bulb gives light.	Une ampoule donne de la lumière.
I cannot excuse her.	Je ne peux pas l'excuser.
Who painted this painting?	Qui a peint ce tableau ?
Who is the gentleman he is speaking to?	Qui est le monsieur auquel il parle ?
I had stage fright at first, but I got over it quickly.	Au début, j'avais le trac, mais je l'ai rapidement surmonté.
Please handle it with the utmost care.	Veuillez le manipuler avec le plus grand soin.
This job involves lots of hard work.	Cet emploi implique beaucoup de travail difficile.
Come over for dinner sometime.	Viens dîner un de ces quatre !
Few students use pencils these days.	Peu d'étudiants utilisent des crayons de nos jours.
The scenery was beyond description.	Le paysage défiait la description.
Don't let the children monopolize the television.	Ne laisse pas les enfants monopoliser la télévision.
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nous avons été pris dans un bouchon, qui nous a mis vingt minutes en retard.
Please paint the door white.	S'il vous plait, peignez la porte en blanc.
You're charming.	Vous êtes charmant.
I'm doing the right thing.	J'ai pris la bonne décision.
Do they like wine?	Aiment-ils le vin ?
Tom says he can wait a long time.	Tom dit qu'il ne peut pas attendre longtemps.
I'll attend.	J'y assisterai.
Tom raised his right hand.	Tom leva sa main droite.
Don't be so careless!	Ne sois pas si négligent !
What did you do last Sunday?	Qu'as-tu fait dimanche dernier ?
Translate this text.	Traduisez ce texte.
You can say whatever you want to.	Tu peux dire ce qui te chante.
We all make mistakes, right?	Nous faisons tous des erreurs, non ?
The girl made off with her employer's money.	La gamine s'envola avec l'argent de son employeur.
I've never flown in an airplane.	Je n'ai jamais volé en avion.
You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a formé.
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier au soir.
The two teams fought very hard.	Les deux équipes s'affrontèrent âprement.
Right now I can't think of anything else.	Actuellement, je n'arrive à penser à rien d'autre.
I get nervous when I speak before a large audience.	Je deviens nerveux quand je parle devant un large public.
I hope that you won't make the same mistake as Tom.	J'espère que tu ne feras pas la même erreur que Tom.
That's peculiar.	C'est particulier.
You've got a bright future ahead of you.	Un brillant avenir vous attend.
I thought about calling Tom, but I didn't.	J’ai pensé appeler Tom, mais je ne l’ai pas fait.
Now that you are grown up, you must not behave like a child.	Maintenant que tu es grand, tu ne dois pas te comporter comme un enfant.
Where did you have your suit made?	Où avez-vous fait faire votre costume ?
You have blood on your hands.	Tu as du sang sur les mains.
Don't be late for the train.	Ne soyez pas en retard pour le train.
The students were ill at ease before the exam.	Les étudiants étaient mal à l'aise avant l'examen.
I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux t'aider si tu ne me fais pas confiance.
Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	L'année passée, j'ai passé tant de temps tout seul que j'ai presque oublié comment communiquer de manière efficace avec les autres.
I hope you're not afraid of the dark.	J'espère que vous n'êtes pas effrayé par l'obscurité.
We really are hungry.	Nous avons très faim.
Tom and Mary know each other well.	Tom et Mary se connaissent bien.
Those who want to remain may do so.	Celles qui veulent rester peuvent le faire.
They were both drunk.	Elles étaient saoules toutes les deux.
Even wounds that have healed, leave scars behind.	Même les blessures qui sont guéries laissent des cicatrices derrière elles.
Will that be for here or to go?	Est-ce que ce sera pour consommer sur place ou pour emporter ?
I wouldn't want anything to happen to you.	Je ne voudrais pas qu'il vous arrive quelque chose.
Tom has narrow shoulders.	Tom a les épaules étroites.
They married when they were young.	Ils se sont mariés lorsqu'ils étaient jeunes.
I must object.	Il me faut formuler une objection.
Anyone over eighteen years of age counts as an adult.	Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.
The country is headed on the wrong track.	Le pays est sur la mauvaise pente.
I knew my time would come.	Je savais que mon moment viendrait.
I'm beginning to feel a little sleepy.	Je commence à avoir un peu sommeil.
I may die tomorrow.	Je pourrais mourir demain.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligée de présenter tes excuses.
You shouldn't have gone fishing today.	Tu n'aurais pas dû aller pêcher aujourd'hui.
This book's new.	Ce livre est neuf.
A new oil tanker was launched.	On a lancé un nouveau pétrolier.
They won't help us.	Ils ne vont pas nous aider.
Tom despises Mary.	Tom méprise Marie.
I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour un ami intime.
The car wouldn't start.	La voiture ne veut pas démarrer.
I don't live here anymore.	Je ne vis plus ici.
I'm sorry about my mistake.	Je suis désolé pour ce malentendu.
Instead of taking notes, I spent the whole class doodling.	Au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à griffonner.
Sometimes everything goes wrong.	Parfois, tout va mal.
You're trustworthy.	Tu es fiable.
You need to accept your role.	Tu dois accepter ton rôle.
I have to clean that up.	Il me faut nettoyer cela.
I may have hurt his feelings.	J'ai peut-être heurté ses sentiments.
I can't believe what we were about to do.	Je n'arrive pas à croire à ce que nous étions sur le point de faire.
There were enough.	Il y en avait assez.
Everybody is waiting for you.	Tout le monde t'attend.
I never imagined we'd end up like this.	Je n'aurais jamais imaginé que nous finirions un jour ainsi.
Since he was feeling sick, he stayed home from school.	Comme il se sentait malade, il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école.
I think it's time for me to contact her.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre contact avec elle.
He came back two days later.	Il est revenu deux jours plus tard.
We have six lessons a day.	Nous avons six leçons par jour.
Are you religious?	As-tu de la religion ?
Variable names in C are case sensitive.	En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.
This ball is that boy's treasure.	Ce ballon est le trésor de ce garçon.
They are the same age.	Ils sont du même âge.
I'm a little bit tired.	Je suis un peu fatigué.
Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudent !
Didn't you hear me?	Ne m'avez-vous pas entendu ?
He is what we call a musical genius.	Il est ce que nous appelons un génie de la musique.
How many more are there?	Combien y en a-t-il de plus ?
I could kick myself for not bringing a map.	Je me mettrais des baffes de ne pas avoir apporté une carte.
It seems to be a good house.	Ça semble être une bonne maison.
Have you ever been to New York?	Es-tu déjà allé à New York ?
Empty your pockets!	Videz vos poches !
I'm not the only one who wants to go.	Je ne suis pas la seule qui veut y aller.
Somebody laughed.	Quelqu'un rit.
I had to stifle my anger in front of him.	Je devais contenir ma colère devant lui.
I love you the best of all.	C'est vous que, de toutes, j'aime le plus.
He's not the brightest guy in the world.	Ce n'est pas le type le plus brillant au monde.
He has friends from many different walks of life.	Il a des amis de nombreuses professions différentes.
Tom was shot in the leg.	Tom a été blessé par balle à la jambe.
I have not eaten any seafood since the recent oil spill.	Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.
Did I tell you that already?	Vous l'ai-je déjà dit ?
I don't know how else to say it.	Je ne sais comment le dire autrement.
You must take care of yourself.	Il vous faut prendre soin de vous.
My new assistant is eager to learn the ropes.	Mon nouvel assistant est impatient d'apprendre le métier.
Are you still married?	Es-tu toujours marié ?
Everything is good.	Tout est bon.
I really can't talk right now.	Je ne peux vraiment pas parler à l'instant.
Can eating just vegetables help you lose weight?	Est-ce que ne manger que des fruits et légumes vous aide à perdre du poids ?
I don't care what you do.	Je me fiche de ce que vous faites.
She is his real mother.	Elle est sa véritable mère.
Are you going to help us or not?	Allez-vous nous aider ou pas ?
Didn't anyone question you?	Personne ne t'a-t-il interrogé ?
The contents of the box are listed on the label.	Le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette.
How do you spell your family name?	Comment épelles-tu ton nom de famille ?
Give me the book.	Donne-moi ce livre.
I think Tom loves Mary.	Je pense que Tom aime Marie.
When spring comes, they dig up the fields and plant seeds.	À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.
I cannot go to the party, but thank you for inviting me all the same.	Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.
That may not be so easy.	Ça n'est peut-être pas aussi aisé.
He helped me do my homework.	Il m'aida à faire mes devoirs.
What's the name of that fat girl you used to date in high school?	Quel est le nom de cette grosse fille avec laquelle tu es sorti au lycée ?
I'm engaged.	Je suis fiancée.
He does not study hard enough.	Il n'étudie pas avec assez d'application.
He was condemned to death.	Il fut condamné à mort.
Tom still loves his job.	Tom aime encore son travail.
He doesn't look happy to see me.	Il n'a pas l'air heureux de me voir.
Tom has something in his hand.	Tom a quelque chose en main.
Tom is angry with us.	Tom est en colère contre nous.
My doctor told me to give up smoking.	Mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
Some animals can sense the coming of a storm.	Certains animaux peuvent sentir l'arrivée d'un orage.
Are you ready to order?	Êtes-vous prêtes à commander ?
I'll make a few calls.	Je vais passer quelques coups de fil.
The nurse attended the patient.	L'infirmière prenait soin du patient.
I'm not one to gossip.	Je ne suis pas une commère.
That's just what I needed.	C'est précisément ce qu'il me fallait.
Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contentées si je restais ?
I really like this wine a lot.	J'aime beaucoup ce vin.
I'm glad you're early.	Je suis content que tu sois en avance.
As soon as she saw me, she started to cry.	Dès qu'elle me vit, elle se mit à pleurer.
I'm not your husband anymore.	Je ne suis plus ton mari.
That's all she wrote.	Et puis c'est tout.
You may take photos outside this museum, but not inside.	Vous pouvez prendre des photos à l'extérieur du musée, mais pas à l'intérieur.
We saw it on the news.	On l'a vu aux informations.
I only quit because you asked me to.	Je n'ai arrêté que parce que vous me l'avez demandé.
She went there to swim.	Elle s'y est rendue pour nager.
I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seuls.
You should keep your promise.	Vous devriez tenir votre promesse.
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir le gérant.
We elected him to be mayor.	Nous l'avons élu pour qu'il soit maire.
Everything is tough.	Tout est dur.
He's attracted to black women.	Il est attiré par les négresses.
She talks as if she knew everything.	Elle parle comme si elle savait tout.
Tom needs to be more careful.	Tom doit être plus prudent.
How do you know?	Comment savez-vous ?
Rabbits breed quickly.	Les lapins se reproduisent comme des lapins.
You're staying with Tom, right?	Vous restez avec Tom, n'est-ce pas ?
She teased him.	Elle l'a taquiné.
Not a single person arrived late.	Pas une seule personne n'arriva en retard.
We went to the beach to swim.	Nous allâmes à la plage pour nager.
People can easily tell the difference between them.	Les gens peuvent facilement faire la différence entre eux.
It doesn't work yet.	Ça ne fonctionne pas encore.
I write poems in my free time.	J'écris des poèmes pendant mon temps libre.
How many people are in your crew?	Combien de gens font-ils partie de ton équipage ?
Hold the elevator, Tom.	Retiens l'ascenseur, Tom.
They were on board the same airplane.	Ils étaient à bord du même avion.
We were just going.	Nous étions justement sur le point d'y aller.
Tom kept reading.	Tom continua de lire.
Could you do me a small service?	Pourriez-vous me rendre un petit service?
I need to get a stamp.	J'ai besoin d'un timbre.
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir de café ?
I had a good idea.	J'ai eu une bonne idée.
Take out the trash.	Sortez les ordures !
I was lucky.	J'ai eu de la chance.
He has a drug allergy.	Il est sujet à une allergie aux médicaments.
We're going back to square one.	On retourne à la case départ.
I didn't want to do this in the first place.	Je ne voulais pas faire ceci en premier lieu.
The audience looked bored.	L'auditoire avait l'air de s'ennuyer.
Do you like French wine?	Aimez-vous le vin français ?
It's warmer.	C'est plus chaud.
I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sortie.
The kids are driving me crazy.	Les enfants me rendent dingue.
I can't carry this suitcase. It's too heavy.	Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.
My heart's beating so fast!	Mon cœur bat si fort !
Quit behaving like a kid.	Arrêtez de vous conduire comme une enfant !
Let's proceed with the items on the agenda.	Procédons avec les points de l'ordre du jour.
I will take such action as seems necessary.	Je prendrai toutes les mesures qui paraissent nécessaires.
I went camping with my family.	Je suis allée camper en famille.
Do you want him to know about it?	Voulez-vous qu'il le sache ?
No one could solve the puzzle.	Personne ne put résoudre l'énigme.
We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu pendant des heures.
Everyone is angry.	Tout le monde est en colère.
I feel more confident now.	Je me sens désormais plus sûr de moi.
We started before sunrise.	Nous avons commencé avant le lever du jour.
Measles can be quite dangerous.	La rougeole peut être tout à fait dangereuse.
If it were not for his idleness, he would be a nice fellow.	N'était-ce son oisiveté, il serait un chic type.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de t'en parler.
I think Tom is courageous.	Je pense que Tom est courageux.
When your husband finds out, he won't be happy.	Lorsque votre mari le découvrira, il ne sera pas content.
Tell them to call me before they leave.	Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.
I'm sorry. I forgot.	Je suis désolée. J'ai oublié.
They need the money.	Elles ont besoin de l'argent.
I haven't heard of it.	Je n'en ai pas entendu parler.
You can't just barge in here whenever you feel like it.	Vous ne pouvez pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça vous chante.
Cats are smarter than you think.	Les chats sont plus malins qu'on ne pense.
Finally, he reached his goal.	Il a finalement atteint son objectif.
I tossed and turned all night.	Je me suis tournée et retournée toute la nuit.
Stop that!	Arrêtez !
I watch TV off and on.	Je regarde la télévision de temps en temps.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas pouvoir faire cela.
I can tell you're angry.	Je peux dire que vous êtes en colère.
This medicine will make you feel better.	Ce remède te fera te sentir mieux.
Ask her what her name is.	Demandez-lui quel est son nom.
It made sense.	C'était logique.
Did he propose any solutions?	A-t-il proposé quelconques solutions ?
Is he really coming?	Viendra-t-il effectivement ?
Let me write down the address.	Je vais noter l'adresse.
Tom is nervous, isn't he?	Tom est nerveux, n'est-ce pas ?
Look at that picture.	Regarde cette image.
Don't be fresh to me.	Ne soyez pas effronté avec moi !
I sat down and opened my notebook.	Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.
I know you helped Tom.	Je sais que tu as aidé Tom.
How big you are!	Que tu es grand !
They want to do this right.	Ils veulent faire cela correctement.
Why does the US government let people have guns?	Pourquoi le gouvernement américain laisse-t-il les gens posséder des armes ?
What did he do during the holidays?	Qu'a-t-il fait pendant les vacances ?
Red wine, please.	Du vin rouge, je vous prie.
Try and do your homework by yourself.	Essaie de faire tes devoirs sans assistance.
I never actually studied French.	Je n'ai jamais vraiment étudié le français.
I know that's not true.	Je sais que ce n'est pas vrai.
Are you envious?	Êtes-vous envieux ?
Don't talk in the classroom.	Ne parle pas en classe.
I refuse to accept that.	Je refuse d'accepter cela.
That wasn't my idea.	Ce n'était pas mon idée.
I was wondering if you would like to go to the dance with me.	Je me demandais si vous aimeriez aller au bal avec moi.
The mayor's daughter has been kidnapped.	La fille du maire a été enlevée.
That is what this is about.	C'est de cela qu'il s'agit.
It'll work.	Ça fonctionnera.
Let's go tell the others.	Allons le dire aux autres.
We're not kidding.	Nous ne plaisantons pas.
I'll tell you only if you promise to keep it to yourself.	Je te le dis seulement si tu le gardes pour toi.
How could you not give me the message?	Comment as-tu pu t'abstenir de me remettre le message ?
I don't want to do it again.	Je ne veux pas le refaire.
Can anyone vouch for your whereabouts last night?	Quelqu'un peut-il se porter garant de votre localisation hier soir ?
I'm mad at you.	Je suis en colère après toi.
Where did I put my coat?	Où ai-je posé mon manteau ?
Coffee, please.	Du café, je vous prie.
There is little time left.	Il reste peu de temps.
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'avez-vous gardé secret ?
Guess what I found on the beach.	Devine ce que j'ai trouvé sur la plage.
I just found it.	Je viens de le trouver.
This product has significant shortcomings.	Ce produit a des défauts notables.
How did you find me?	Comment m'avez-vous trouvé ?
He came back from America.	Il revint d'Amérique.
People are stupid.	Les gens sont idiots.
You can't bury your head in the sand.	Tu ne peux pas enterrer ta tête dans le sable.
Reading books is my hobby.	Lire des livres est mon passe-temps.
It's for you to decide.	C'est à vous d'en décider.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui t'a envoyé.
I cannot drive a bus.	Je ne sais pas conduire un bus.
Be confident.	Soyez confiants !
Watch me.	Regarde-moi !
How do you put up with all the noise?	Comment supportez-vous tout ce bruit ?
The game's almost over.	La partie est presque terminée.
I want to meet people and have fun.	Je veux rencontrer des gens et m'amuser.
How many pairs of socks do you have?	De combien de paires de chaussettes disposes-tu ?
The moment he saw me he ran away.	Au moment où il me vit, il s'enfuit en courant.
I met her by chance on a train.	Je l'ai rencontrée par hasard dans le train.
What kind of car do you drive?	Quelle sorte de voiture conduisez-vous ?
You're the most incredible person I've ever met.	Vous êtes la personne la plus incroyable que j'aie jamais rencontrée.
Tom didn't want to kiss Mary.	Tom ne voulait pas embrasser Mary.
We're not happy.	Nous ne sommes pas heureux.
It's been a long time since I've had a real vacation.	Ça fait longtemps que je n'ai eu de vraies vacances.
When did you get your first tattoo?	Quand t'es-tu fait faire ton premier tatouage ?
He knows who they are.	Il sait qui ils sont.
Would you teach me?	Me l'enseigneriez-vous ?
I'm offended.	Je suis offensé.
How nice to be in Hawaii again!	Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.
There was no place to buy food.	Il n'y avait nulle part où acheter de la nourriture.
I love this part.	J'adore cette partie.
Tom is proud of his son.	Tom est fier de son fils.
The park is located in the center of the city.	Le parc se situe au centre-ville.
What movie was it that you told me I should watch?	Quel film m'as-tu dit que je devrais voir ?
We're not smiling.	Nous ne sommes pas en train de sourire.
I was at home.	J'étais à l'appartement.
I'll make this up to you.	Je te revaudrai ça.
You have no evidence.	Vous n'avez pas de preuve.
Are you looking?	Regardes-tu ?
The ring was nowhere to be found.	Nulle part on ne trouvait la bague.
Your sacrifice was not in vain.	Ton sacrifice ne fut pas vain.
You have a pretty good memory.	Vous êtes doté d'une assez bonne mémoire.
His older sister is older than my oldest brother.	Sa sœur ainée est plus âgée que mon frère ainé le plus âgé.
Can you do it faster?	Arrives-tu à le faire plus vite ?
It appears that you are all mistaken.	Il semble que vous ayez tous tort.
I'm in good health.	Je suis en bonne santé.
It was nowhere to be seen.	On ne le trouvait nulle part.
The last time I saw Tom he was walking on crutches.	La dernière fois que j'ai vu Tom, il marchait avec des béquilles.
Flowers are growing in the meadow.	Des fleurs croissent dans le pré.
That's all you can do.	C'est tout ce que tu peux faire.
Could you solve the problem?	Pourrais-tu résoudre le problème ?
Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudentes à proximité du bord de la falaise !
Don't let Tom do that.	Ne laissez pas Tom faire cela.
Can you play the organ?	Savez-vous jouer de l'orgue ?
I hope you don't do that.	J'espère que tu ne fais pas cela.
I can't give up.	Je n'arrive pas à arrêter.
I guess Tom is right.	J'imagine que Tom a raison.
He used to eat out every day, but now he can't afford it.	Il avait l'habitude de manger au restaurant tous les jours, mais maintenant il ne peut plus se le permettre.
Miyazaki is not what it used to be.	Miyazaki est différent d'autrefois.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payées.
Don't trust anyone.	Ne te fie à quiconque !
Let me check.	Laissez-moi vérifier.
Every action has its consequence.	Toute action a ses conséquences.
Are you finished?	En as-tu fini ?
See you tomorrow in the library.	On se voit demain à la bibliothèque.
Tell me where he is.	Dis-moi où il se trouve !
Let's go this way.	Prenons ici.
What's the matter with you?	Qu'as-tu ?
I can't do this by myself.	Je ne parviens pas à le faire par mes moyens propres.
Can I have the paper when you're finished with it?	Puis-je avoir le journal une fois que tu en auras terminé ?
This works.	Ça fonctionne.
When do you practice the piano?	Quand travaillez-vous votre piano ?
You're wanted on the phone. It's from Tom.	On te demande au téléphone. C'est Tom.
There's no response.	Il n'y a pas de réponse.
We are not alone.	Nous ne sommes pas seules.
He's allergic to cats.	Il est allergique aux chats.
Without you, I am nothing.	Sans vous, je ne suis rien.
I had sore legs the next day.	J'avais les jambes douloureuses le jour suivant.
I just want to be clear.	Je veux être claire, un point c'est tout.
Tom is three years older than you.	Tom a trois ans de plus que vous.
We'll be there.	On y sera.
The old church by the lake is very beautiful.	La vieille église du lac est très belle.
She demanded to see the person in charge.	Elle a exigé de voir la responsable.
That was our plan.	C'était notre plan.
He's been working all day long.	Il a travaillé toute la journée.
You seem happy.	Tu sembles heureuse.
I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où ils ont dissimulé l'argent.
He admitted his mistakes.	Il admit ses erreurs.
Don't you ever say that again.	Ne redites plus jamais ça !
Tom was found dead in his bed.	Tom a été retrouvé mort dans son lit.
She was afraid of the dog.	Elle avait peur du chien.
I asked Tom if he knew Mary.	J'ai demandé à Tom s'il connaissait Mary.
Fashions grow old and die.	La mode vieillit et passe.
I knew you'd be mad.	Je savais que tu serais furieuse.
You've been a good audience.	Vous avez été un bon public.
I left the keys in the ignition.	J'ai laissé les clés dans le contact.
It's hard to speak English well.	Il est difficile de bien parler l'anglais.
He pretended not to be hurt.	Il a fait comme s'il n'avait pas été blessé.
He is sure to succeed.	Il est sûr de son succès.
She's my friend.	C'est mon amie.
You'll have a wonderful time.	Tu vas passer du très bon temps.
I'm going to give you one more chance.	Je vais vous donner une chance supplémentaire.
Quit behaving like a kid.	Cesse de te conduire comme une enfant !
She made many mistakes in typing the report.	Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport.
We must do it again.	Nous devons le refaire.
I'll let you know when I need you.	Je te préviendrai lorsque j'aurai besoin de toi.
That gold ring belonged to my mother.	Cette bague d'or appartenait à ma mère.
I'm Tom's neighbor.	Je suis la voisine de Tom.
He acted as our guide.	Il nous fit office de guide.
Tom is a regular customer.	Tom est un client régulier.
Tom told Mary not to wait for John.	Tom dit à Marie de ne pas attendre John.
I played with my brother.	J'ai joué avec mon frère.
This really is a dangerous situation.	C'est vraiment une situation dangereuse.
I want to apologize to you for calling you a jerk in front of your girlfriend.	Je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie.
It's hard to predict what the weather will be like tomorrow.	C'est dur de dire comment sera le temps demain.
I live here now.	Je vis ici, désormais.
Are you trying to make a fool of me?	Est-ce que tu veux me ridiculiser ?
He scolded her.	Il l'a grondée.
Our mother had no choice but to make dinner with leftovers.	Notre mère n'avait pas d'autre choix que de faire à dîner avec les restes.
Let's play some video games to kill time.	Jouons à des jeux video pour passer le temps.
I dream about you quite often.	Je rêve assez souvent de vous.
I'm strong enough.	Je suis assez fort.
He left his keys in the car.	Il a laissé ses clés dans la voiture.
We'll have to deal with it.	Il nous faudra composer avec.
I have a pain here.	J'ai mal ici.
He does not like cats.	Il n'aime pas les chats.
Tom needs help.	Tom a besoin d'aide.
I have to deal with this alone.	Je dois gérer ceci tout seul.
The house has been sold.	La maison a été vendue.
I take it for granted that you will join.	Je prends pour acquis que vous vous joindrez à nous.
You're wiser than you know.	Tu es plus sage que tu n'en as conscience.
Cattle feed on grass.	Le bétail se nourrit d'herbe.
I need to know your answer by Friday.	J'ai besoin de connaître votre réponse d'ici vendredi.
Nothing is more important than empathy.	Rien n'est plus important que l'empathie.
That was weird.	C'était bizarre.
The blockade by Britain and the other allies was very successful.	Le blocus par la Grande-Bretagne et les autres alliés fut couronné de succès.
Please drop in when you happen to be in the neighborhood.	Veuillez donc passer quand vous êtes dans le coin !
They danced until six in the morning.	Elles ont dansé jusqu'à six heures du matin.
Well, have you decided?	Eh bien, avez-vous décidé ?
They went to the zoo by bus yesterday.	Hier ils sont allés au zoo en bus.
He finally made a name for himself as a politician.	Finalement il s'est fait un nom comme homme politique.
I saw the moon above the roof.	J'ai vu la lune au-dessus du toit.
His car is a Ford.	Sa voiture est une Ford.
Cucumbers are related to watermelons.	Les concombres sont apparentés aux melons.
How many of these are yours?	Combien de ceux-ci sont-ils les vôtres ?
I'm an adult.	Je suis adulte.
Tom held Mary in his arms.	Tom tint Mary dans ses bras.
You were late for work.	Tu étais en retard au travail.
There isn't much wind today.	Il n'y a guère de vent aujourd'hui.
I wouldn't care.	Ça me serait égal.
When will you stop scheming?	Quand arrêteras-tu d'intriguer ?
I forgot to ask your name.	J'ai oublié de te demander ton nom.
We still can’t see it.	Nous ne pouvons pas encore le voir.
Your question is hard for me to answer.	Il m'est difficile de répondre à votre question.
My family will be away for a week.	Ma famille sera au loin pour une semaine.
You won't be shot.	On ne vous tirera pas dessus.
Everyone wins.	Tout le monde y gagne.
How did that happen?	Comment cela a-t-il eu lieu ?
I thought I'd died and gone to heaven.	Je pensais que j'étais mort et que j'étais allé au Paradis.
He acts like a rock star.	Il se comporte en vedette du rock.
Can you speak French?	Parlez-vous français ?
The lady that is speaking to that boy is his teacher.	La femme qui parle avec ce garçon est son institutrice.
Do you want to go out tonight?	Veux-tu sortir ce soir ?
He tried in vain to open the locked door.	Il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée.
A strange thing happened last night.	Une chose étrange s'est passée hier soir.
There isn't anyone in the room.	Il n'y a personne dans la pièce.
Make sure to back up all your files.	Assure-toi de sauvegarder tous tes fichiers.
No one disagreed.	Personne n'exprima de désaccord.
You must be very hungry now.	Vous devez avoir très faim maintenant.
Where's the bag?	Où est le sac ?
I'm glad.	Je suis content.
Tom knew he'd just made a huge mistake.	Tom savait qu'il venait de faire une énorme erreur.
Do you have a date for Valentine's Day?	As-tu une Valentine ?
My husband earns $100,000 a year.	Mon mari gagne 100.000$ par an.
What're you doing today?	Que faites-vous aujourd'hui ?
What's your major?	Quelle est votre spécialité ?
Do you like robots?	Aimes-tu les robots ?
I told you not to come here.	Je t'ai dit de ne pas venir ici.
Your composition is the best yet.	Ta dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
I think that's awful.	Je pense que c'est affreux.
May I ask why?	Puis-je demander pourquoi ?
I feel bad for that guy.	Je me sens mal pour ce type.
Let Tom decide.	Laissons Tom décider.
We looked for her.	Nous l'avons cherchée.
Why do you like Tom so much?	Pourquoi aimes-tu autant Tom ?
She died yesterday.	Elle est morte hier.
I thought we could do better.	Je pensais que nous pourrions mieux faire.
The police assembled a lot of evidence against him.	La police a réuni beaucoup de preuves contre lui.
Do you think it works?	Penses-tu que ça marche ?
Mary likes watching TV.	Mary aime regarder la télévision.
Are you ready to go?	Es-tu prête à y aller ?
Will you go to the dance with me?	Veux-tu venir au bal avec moi ?
We're not going to leave Mary alone with Tom, are we?	Nous n'allons pas laisser Mary seule avec Tom, n'est-ce pas ?
Time is money.	Le temps, c'est de l'argent.
Can it be phrased in another way?	Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
She has many valuable books.	Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.
Could I have some coffee, please?	Pourrais-je avoir du café, s'il vous plait ?
You're the only one who can help me.	Vous êtes la seule à pouvoir m'aider.
He is very clever for a boy of ten.	Il est très intelligent pour un garçon de dix ans.
Tom is listening to music.	Tom est en train d'écouter de la musique.
She shaved her head.	Elle s'est rasée la tête.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposé me vêtir ?
You're all set.	Vous êtes toutes prêtes.
I figured you might want this.	Je me suis imaginé que vous pourriez vouloir ceci.
The teacher has given Tom permission to do whatever he wants.	Le professeur a donné à Tom la permission de faire tout ce qu'il désire.
The rules were recently relaxed.	Les règles ont été récemment assouplies.
I highly doubt Tom wants to see you.	Je doute grandement que Tom veuille te voir.
I can easily give up chocolate to lose weight.	Je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids.
It's way too heavy.	C'est beaucoup trop lourd.
You're tough.	Vous êtes durs.
They have been married for four years.	Ils sont mariés depuis 4 ans.
As far as I know, he is not married.	Il n'est pas marié à ce que je sache.
I thought that you were able to speak French.	Je pensais que vous étiez en mesure de parler français.
You're the same age as my girlfriend.	Tu as le même âge que ma copine.
Are you joking?	Tu plaisantes ?
Keep it in mind for the next time.	Garde-le en tête pour la prochaine fois !
This is hilarious.	C'est hilarant.
Here's a yellow rose.	Voici une rose jaune.
My parents live in the country.	Mes parents vivent à la campagne.
She as well as her friends is fond of music.	Elle et ses amis adorent la musique.
You may go anywhere.	Vous pouvez aller n'importe où.
No one's judging you.	Personne ne vous juge.
If you change your hairstyle, you could look ten years younger.	Si tu changes ta coiffure, tu pourrais paraître dix ans plus jeune.
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières encaisseront le gros de la tempête.
You're in the right place.	Tu es au bon endroit.
My blood type is A positive.	Mon groupe sanguin est A positif.
I found it difficult to read the book.	J'ai trouvé ce livre difficile à lire.
I thought about resigning from the company.	J'ai songé à démissionner de l'entreprise.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcé de vous en aller.
Turn around.	Fais demi-tour.
Tom will do a great job.	Tom fera un excellent travail.
Koalas are more popular than kangaroos.	Les koalas sont plus populaires que les kangourous.
You may leave your bag here.	Vous pouvez laisser votre sac ici.
I'll examine it for myself.	Je l'examinerai moi-même.
I get more than two hundred emails a day.	Je reçois plus de deux cents courriels par jour.
Which air conditioner do you think is the most efficient?	Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?
Get out.	Sors.
You're too loud.	Vous êtes trop bruyante.
Clean up that mess.	Nettoie ce bazar.
Could I use your desk?	Puis-je utiliser votre bureau ?
Choose one.	Choisis-en une.
She lives in this neighborhood.	Elle vit dans le quartier.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter.
Where did everybody go?	Où est allé tout le monde ?
I want to buy them all.	Je veux toutes les acheter.
I thought you might want a drink.	Je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles une boisson.
Put your books away.	Mettez vos livres de côté.
Can you carve the chicken?	Peux-tu découper le poulet ?
Can I tell you something very personal?	Puis-je vous dire quelque chose de très personnel ?
Do you know what Tom does in his free time?	Savez-vous ce que Tom fait pendant son temps libre ?
I don't need a reason.	Je n'ai pas besoin d'une raison.
The doctor did a good job on my leg.	Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe.
I didn't fall asleep.	Je ne me suis pas endormi.
Don't forget to include me in the count.	N'oubliez pas de me compter dans le nombre.
We're having a blast.	On s'éclate.
What song was Tom singing?	Quel chanson Tom chantait-il ?
He dashed out of the store.	Il se précipita hors du magasin.
Can you figure out this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
What's your beef?	C'est quoi ton problème ?
I'm proud of my son.	Je suis fier de mon fils.
Don't put off those matters.	Ne remettez pas ces affaires à plus tard !
The population of Japan is larger than that of Britain.	La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
He pushed me gently.	Il m'a poussé gentiment.
I'm sorry, Tom, I can't do that.	Je suis désolée, Tom, je ne peux pas faire ça.
The police are after you.	La police est à tes trousses.
There is no progress without communication.	Il n'y a pas de progrès sans communication.
Tom announced his resignation yesterday.	Tom a annoncé sa démission hier.
I can't tell you all my secrets.	Je ne peux pas vous dire tous mes secrets.
Can I take pictures here?	Puis-je prendre des photos ici ?
I've got to get going.	Il faut que je m'en aille.
He's nothing more than a common thug.	Il n'est rien d'autre qu'un vulgaire voyou.
I'm all done.	J'ai tout terminé.
What a wonderful party!	Quelle merveilleuse fête !
The truth is that he was not fit for the job.	La vérité était qu'il n'était pas adapté à ce travail.
Tom seldom makes mistakes when writing in French.	Tom fait rarement des erreurs quand il écrit en français.
I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Je continue de clamer mon innocence, mais personne ne m'écoute.
How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vue ici auparavant ?
I love trying to do new things.	J'adore essayer de faire de nouvelles choses.
I'm happy here.	Je suis heureuse, ici.
I was feeling confident.	Je me sentais confiant.
This stone weighs five tons.	Cette pierre pèse cinq tonnes.
Out of sight, out of mind.	Loin des yeux, loin du cœur.
You guys wait here.	Attendez ici.
You sound tired.	Vous paraissez fatiguée.
Are you guys all right?	Ça va, les mecs ?
I want to get my ears pierced.	Je veux me faire percer les oreilles.
Are you seeing someone?	Voyez-vous quelqu'un ?
There have been many cases of cholera this year.	Il y a eu beaucoup de cas de choléra cette année.
We really hope another war will not break out.	Nous espérons vraiment qu'il n'y aura pas une autre guerre.
I hate it here.	Je déteste cet endroit.
You work harder than anyone here.	Vous travaillez plus dur que quiconque ici.
I don't believe in magic.	Je ne crois pas à la magie.
We still have a few hours left.	Il nous reste encore quelques heures.
I'm a bit drunk.	Je suis un peu ivre.
The house by the lake is mine.	La maison du lac m'appartient.
He pretended to be a doctor.	Il prétendait être un docteur.
Why did you come over here?	Pourquoi es-tu venue ici ?
Do you have a girlfriend?	As-tu une petite amie ?
My parents made me go there.	Mes parents m'ont forcée à y aller.
I don't need more information.	Je n'ai pas besoin de plus d'informations.
Is this water drinkable?	Cette eau est-elle potable ?
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenues.
We couldn't understand her logic.	Nous ne pûmes comprendre sa logique.
Open this door.	Ouvre cette porte !
Let me do my job.	Laisse-moi faire mon boulot !
Let me know your address.	Fais-moi savoir ton adresse s'il te plaît.
Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuelles, désormais.
My uncle gave me this watch.	Mon oncle m'a offert cette montre.
Tom drank lemonade.	Tom a bu de la limonade.
Tom has a difficult job.	Tom a un travail compliqué.
You know it doesn't matter.	Vous savez que ça n'a pas d'importance.
He has blond hair.	Il a les cheveux blonds.
The neighbor's dog was barking all night.	Le chien du voisin a aboyé toute la nuit.
I don't know how to express my thanks.	Je ne sais pas comment vous remercier.
How did you make it?	Comment avez-vous fait ?
Too late.	Trop tard.
It was nothing but a joke.	C'était juste une blague.
Of course, I'll marry you.	Bien sûr, je t'épouserai.
Do you realize how late it's gotten?	Te rends-tu compte de l'heure?
Tom's heart suddenly began to beat faster.	Le cœur de Tom se mit soudain à battre plus vite.
You're skinny.	Vous êtes maigrichons.
Can you explain why Tom isn't here?	Pouvez-vous expliquer pourquoi Tom n'est pas ici ?
The world has five oceans.	Le monde a cinq océans.
I think Tom could learn a lot from you.	Je pense que Tom pourrait beaucoup apprendre de toi.
Are you crazy?	Es-tu fou ?
I worry about your health.	Je me fais du souci au sujet de votre santé.
We're going west.	Nous nous dirigeons à l'ouest.
Would you be willing to help me clean the garage?	Serais-tu prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
We've known her for many years.	Nous l'avons connue pendant des années.
My brother is stronger than me.	Mon frère est plus fort que moi.
Will you do it?	Le feras-tu ?
We can hear the dog barking.	Nous pouvons entendre le chien aboyer.
He fought until the end.	Il se battit jusqu'à la fin.
You're probably too young to understand what's happening.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
I know who my enemy is.	Je sais qui est mon ennemi.
You did that on your own, didn't you?	Vous avez fait ça par vous-même, non ?
We solved that problem in a week.	Nous avons résolu ce problème en une semaine.
Why don't you love me?	Et si tu m'aimais ?
You're not welcome here.	Vous n'êtes pas les bienvenues ici.
I feel tired all the time.	Je me sens tout le temps fatigué.
I'll just have to improvise.	Je devrai juste improviser.
Does that price include soup and salad?	Le prix comprend-il la soupe et la salade ?
See you tomorrow.	On se voit demain.
He wants to go out with her.	Il a envie de sortir avec elle.
I haven't eaten French food since I left France.	Je n'ai pas consommé de nourriture française depuis que j'ai quitté la France.
Athletes usually abstain from smoking.	Généralement les athlètes évitent de fumer.
She held him tightly and never wanted to let go.	Elle le tint fermement et ne voulut jamais lâcher.
Everybody's got something to hide.	Tout le monde a quelque chose à cacher.
It was extremely funny.	C'était extrêmement amusant.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier au soir.
I thought you'd find that interesting.	Je pensais que tu trouverais ça intéressant.
Tom helped us a lot.	Tom nous a beaucoup aidées.
I know you must be afraid.	Je sais que tu dois être effrayé.
If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
Can we come in?	Pouvons-nous entrer ?
They trusted you.	Elles t'ont fait confiance.
This will do for a chair.	Ceci nous fera office de chaise.
She pressed her nose against the glass.	Elle pressait son nez contre la vitre.
Show me how to do it, please.	Montrez-moi comment faire, s'il vous plaît.
We had to react quickly.	Nous dûmes réagir rapidement.
You're so wrong.	Vous avez tellement tort.
What are you cooking today?	Qu'est-ce que tu cuisines aujourd'hui?
I got off at the wrong station.	Je suis descendu du train à la mauvaise gare.
He has never cleaned his room.	Il n'a jamais nettoyé sa chambre.
I know something's going on.	Je sais que quelque chose se produit.
Let's go by car.	Rendons-nous-y en voiture.
She told me she loved me.	Elle me dit qu'elle m'aimait.
Ring the bell.	Sonnez la cloche.
Are you on drugs or something?	Vous vous droguez, ou quoi ?
I had a bad dream last night.	J'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.
I cannot agree to his proposal.	Je ne peux pas être d'accord avec sa proposition.
That noise is almost driving me mad.	Ce bruit va finir par me rendre fou.
Don't give up.	Ne laissez pas tomber.
Where were you when I needed you?	Où étais-tu quand j'avais besoin de toi ?
We're going dancing.	Nous allons danser.
How soon will the meeting begin?	Quand commencera la réunion ?
A lot of students do part-time jobs.	Beaucoup d'étudiants font des boulots à temps partiel.
Can I come to your office tomorrow?	Puis-je venir à ton bureau demain ?
Achilles was an ancient Greek hero.	Achille était un ancien héros Grec.
He is a student at Harvard.	Il est étudiant à Harvard.
Will you take on the job?	Vas-tu prendre le poste ?
I'm fairly busy, actually.	Je suis assez occupé, en réalité.
Tom wishes he could swap places with Mary.	Tom aimerait pouvoir échanger sa place avec Mary.
Your hair is too long.	Tes cheveux sont trop longs.
I wrote it.	C'est moi qui l'ai écrit.
Can you persuade him to join our club?	Peux-tu le persuader de se joindre à notre club ?
Take off your cap.	Ôte ta casquette.
You should do something you enjoy doing.	Vous devriez faire quelque chose que vous aimez faire.
I'll be there in an hour.	Je serai là dans une heure.
Why don't you talk to him?	Pourquoi ne t'entretiens-tu pas avec lui ?
He stuck to his job.	Il s'accrocha à son travail.
We accept all major credit and debit cards.	Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit et de débit.
I know that Tom loves you.	Je sais que Tom t'aime.
Anything new?	Il y a du nouveau ?
In those days, sugar was less valuable than salt.	En ce temps-là, le sucre avait moins de valeur que le sel.
He hurt his left foot when he fell.	Il s'est blessé le pied droit en tombant.
Do you remember your grandfather?	Vous remémorez-vous votre grand-père ?
Maybe it'll snow.	Peut-être neigera-t-il.
Are you willing to make a deal?	Es-tu décidée à faire affaire ?
Let's not waste this chance.	Ne gâchons pas cette occasion !
I think it's time for me to contact him by phone.	Je pense qu'il est temps que je le contacte par téléphone.
How do you feel about the issue?	Quel est ton sentiment à ce sujet ?
She's been in the hospital for a month.	Elle est à l'hôpital depuis un mois.
Your replacement has already been picked.	Votre successeur a déjà été choisi.
Are you fully recovered?	Êtes-vous complètement remises ?
Timing is very important.	Le minutage est très important.
They're disposable.	Elles sont jetables.
I hope that it is fine tomorrow.	J'espère qu'il fera beau demain.
I can dance.	Je sais danser.
I value their opinions.	Leurs avis comptent beaucoup pour moi.
She looked at me with tears running down her cheeks.	Elle me regarda avec des larmes coulant de ses joues.
I can recommend it to anyone.	Je peux le recommander à n'importe qui.
They kissed each other.	Ils se sont embrassés.
I fully support your proposal.	Je soutiens complètement votre proposition.
I've run out of money.	Je suis tombé à court d'argent.
I made that decision on my own.	J'ai pris moi-même cette décision.
Don't even say that as a joke.	Ne le dites pas même en guise de plaisanterie !
I still don't get it.	Je ne saisis toujours pas.
Did she show you the picture?	T'a-t-elle montré la photo ?
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il se rendit à l'école.
He doesn't want to talk to me now, and I don't know why.	Il ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invitée.
He made up the whole story.	Il a confectionné toute l'histoire.
Your hands need to be washed.	Vos mains ont besoin d'être lavées.
He put his hand to his forehead.	Il porta la main à son front.
We had a lot of rain last month.	Il a beaucoup plu le mois dernier.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seule.
However hard you try, you can't finish it in a week or so.	Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en une semaine et quelque.
He quit.	Il a laissé tomber.
To tell the truth, I completely forgot.	A dire vrai, j'ai complètement oublié.
I don't want to give up.	Je ne veux pas abandonner.
You had better go.	Tu ferais mieux d'y aller.
Taste this wine to see if you like it.	Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
It was almost noon when I woke up.	Il était presque midi quand je me suis réveillé.
I study English.	J'étudie l'anglais.
I've already paid you.	Je t'ai déjà payée.
Tom refused to take part in the game.	Tom refusa d'entrer dans la partie.
Something is making the door stick.	Quelque chose fait adhérer la porte.
They followed you here.	Ils t'y ont suivie.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	On est supposé aider ses amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Quit wasting my time.	Arrête de me faire perdre mon temps.
This is the most interesting book I've ever read.	C'est le livre le plus intéressant que j'aie jamais lu.
He is drunk.	Il est ivre.
I have not yet collected sufficient materials to write a book.	Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.
I don't appreciate being lied to.	Je n'apprécie pas qu'on me mente.
My apartment is near.	Mon appartement est à proximité.
I'm not going to waste my money.	Je ne vais pas gaspiller mon argent.
Is there anything that I should not eat?	Y a-t-il quelque chose que je ne devrais pas manger ?
That runs against my principles.	Cela va à l'encontre de mes principes.
He missed the train by one minute.	Il a manqué le train d'une minute.
He kept the invaders at bay with a machine gun.	Il tenait les envahisseurs à distance à la mitrailleuse.
I look forward to seeing you on my next trip to your city.	Je suis impatiente de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
We'll start.	Nous commencerons.
I'm not trying to impress anyone.	Je n'essaie d'impressionner personne.
Don't cut your finger.	Ne vous coupez pas le doigt.
It's really simple.	C'est vraiment simple.
Sometimes trying your best just isn't good enough.	Parfois, faire de son mieux n'est tout simplement pas suffisant.
Thomas A. Edison so loves his work that he sleeps an average of less than four hours of each twenty-four.	Thomas Edison adore tellement son travail qu'il dort en moyenne moins de quatre heures toutes les vingt-quatre heures.
He went off in a hurry.	Il partit en trombe.
I got dumped.	On m'a largué.
Did Tom talk to you about Mary?	Est-ce que Tom t'a parlé de Mary ?
I felt very happy.	Je me sentais très heureuse.
I remember that I gave him the key.	Je me rappelle lui avoir donné la clé.
Don't come to me now with that. You should have said something when it originally happened.	Ne viens pas me voir maintenant pour ça. Tu aurais dû en parler dès que c'est arrivé.
We haven't got much time.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
The movie was a little disappointing.	Le film était un peu décevant.
We had a secret meeting.	Nous eûmes une réunion secrète.
He ran away from home three times before he was ten.	Il a fugué de la maison trois fois avant ses dix ans.
He bore a grudge against me.	Il avait une rancune envers moi.
That's a lot to consider.	C'est beaucoup à prendre en compte.
Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	Le lac Baïkal en Russie est le lac le plus profond du monde.
I was careful to not leave any evidence.	J'ai pris soin de ne laisser aucune trace.
They agreed to start early.	Ils se mirent d'accord pour commencer tôt.
You're very attractive.	Vous êtes très attirants.
I enjoyed your company.	J'ai pris plaisir à être avec toi.
We need to protect ourselves.	Il nous faut nous protéger.
Are you finished?	En avez-vous terminé ?
What's this key for?	À quoi sert cette clé ?
I want to be invited.	Je veux être invité.
It's too late for them.	C'est trop tard pour eux.
He walked quietly.	Il marchait tranquillement.
The children are creating a painting.	Les enfants réalisent un tableau.
Our class has twenty-five boys and twenty girls.	Notre classe compte 25 garçons et 20 filles.
Of course.	Bien sûr.
This happened more than three days ago.	C'est arrivé il y a plus de trois jours.
Our allies are weak.	Nos alliés sont faibles.
Do you think I did it?	Penses-tu que je l'aie fait ?
I'm not mad.	Je ne suis pas folle.
I don't see them anywhere.	Je ne les vois nulle part.
You're too suspicious about everything.	Tu es trop suspicieux de tout.
I said I would help you.	J'ai dit que je t'aiderais.
I didn't mean to insult you.	Je ne voulais pas t'insulter.
I'm running Linux on my laptop.	Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
I'm here for another reason.	Je suis ici pour une autre raison.
This house has six rooms.	Cette maison a six pièces.
I will come up with a solution to the problem.	Je vais trouver une solution au problème.
At first, they were all convinced he was innocent.	Dans un premier temps, ils étaient tous convaincus qu'il était innocent.
I asked him to leave at once.	Je lui demandai de partir immédiatement.
I knew this wasn't going to work.	Je savais que ça n'allait pas fonctionner.
This is the perfect Mother's Day gift.	C'est le cadeau parfait pour la fête des Mères.
What time does your plane depart?	À quelle heure ton avion part-il ?
Don't leave them alone.	Ne les laissez pas seules.
I am accustomed to staying up late.	Je suis habitué à veiller tard.
Everyone's in position.	Tout le monde est en position.
That is of no use to me.	Ça ne m'est d'aucune utilité.
I knew it.	Je le savais.
Both Tom and Mary are teachers.	Tom et Marie sont tous deux des enseignants.
Let me go.	Laissez-moi partir !
I gave him my address.	Je lui ai donné mon adresse.
Do you want something to read?	Veux-tu quelque chose à lire ?
I approve of your plan.	J'approuve votre plan.
We've been warned.	On nous a prévenues.
I drank a lot and can't remember much of what happened last night.	J'ai beaucoup bu et je ne peux plus me rappeler grand-chose de ce qui s'est passé la nuit dernière.
His debts amount to 100,000 yen.	Sa dette se monte à 100.000 yen.
He was named after his grandfather.	Il fut prénommé d'après le prénom de son grand-père.
It's a fun way to pass the time.	C'est une manière amusante de passer le temps.
The pickpocket disappeared into the crowd.	Le voleur à la tire disparut dans la foule.
Now I am too old to walk.	Maintenant je suis trop vieux pour marcher.
She abandoned her sons.	Elle a abandonné ses fils.
How many times do you think you've eaten here?	Combien de fois pensez-vous avoir mangé ici ?
I could kiss you.	Je pourrais vous embrasser.
You're not late.	Tu n'es pas en retard.
I never worry.	Je ne me fais jamais de souci.
Excuse me, can I have a word with you?	Excusez-moi, puis-je vous dire un mot ?
They don't like to do that.	Ils n'aiment pas faire cela.
I will show you some pictures.	Je vous montrerai quelques photos.
I was wrong.	J'ai eu tort.
Do you have any idea where Tom went?	As-tu une idée d'où Tom est allé ?
We promised to stand by him in case of trouble.	Nous avons promis de le soutenir en cas de problèmes.
I think I'll go to bed early.	Je pense aller tôt au lit.
I made you a pair of mittens.	Je t'ai confectionné des moufles.
Do you think he is good for the position?	Penses-tu qu'il est bien pour la place ?
A little louder, please.	Un peu plus fort, s'il vous plait.
I bought him a clock.	Je lui ai acheté une horloge.
If you rest, you will be back on your feet again soon.	Si tu te reposes, tu seras bientôt de nouveau sur pieds.
Cuban soldiers were guarding the streets.	Les soldats cubains gardaient les rues.
Tom is a good man.	Tom est un homme bon.
No one saw that.	Personne ne l'a vu.
I don't want to eat lunch now.	Je ne veux pas déjeuner maintenant.
They married when they were young.	Elles se sont mariées jeunes.
I'm ruined.	Je suis ruiné.
We'll have a better chance of surviving if we stay calm.	Nous avons une meilleure chance de survie si nous restons calmes.
I am thinking of going to the mountains.	Je pense partir à la montagne.
Thank you for your present.	Merci pour votre cadeau.
I feel sorry for you.	Je me sens désolée pour vous.
I'm Korean.	Je suis Coréen.
What time do you get up every morning?	À quelle heure te lèves-tu le matin ?
She promised to marry him.	Elle a promis de l'épouser.
He described the incident in detail.	Il donna une description détaillée de l'accident.
I need to have a word with you in my office.	Il me faut avoir un mot avec toi dans mon bureau.
Have you been listening to me?	M'as-tu écouté ?
Give me the car keys.	Donne-moi les clés de la voiture.
I'll try not to make mistakes next time.	La prochaine fois, j’essaierai de ne pas faire de fautes.
What do you want to talk to me about?	De quoi veux-tu me parler ?
I don't understand it.	Je ne le comprends pas.
He found it impossible to go there on foot.	Il jugea impossible de s'y rendre à pied.
I don't see how I can refuse.	Je ne vois pas comment je peux refuser.
There is only one bath towel.	Il n'y a qu'une serviette de toilette.
No one has anything.	Personne n'a quoi que ce soit.
I think I can.	Je pense pouvoir.
You're kind.	Tu es gentille.
I'll call the chef.	Je vais appeler le cuisinier.
We surrender.	Nous nous rendons.
I want to thank everyone.	Je veux remercier tout le monde.
A lot of people do that.	Beaucoup de gens font ça.
I can drive a car.	Je peux conduire une voiture.
I wish you'd stop doing that.	J'aimerais que tu arrêtes de faire ça.
You didn't need to come.	Vous n'aviez pas besoin de venir.
I can't help it.	Je ne peux pas m'en empêcher.
Everyone cheered.	Tout le monde a applaudi.
They are willing to talk about the problem.	Ils sont disposés à discuter du problème.
The world is dangerous.	Le monde est dangereux.
I am going to a concert next week.	Je vais à un concert la semaine prochaine.
Aim. Fire!	En joue ! Feu !
It rained hard yesterday morning.	Il a plu des cordes hier matin.
The job is almost finished.	Le boulot est presque terminé.
She acted in a play for the first time.	Elle a joué pour la première fois dans une pièce.
Wait for me in the car.	Attends-moi dans la voiture.
That isn't complex.	Ce n'est pas compliqué.
They fell.	Ils sont tombés.
I suppose that's impossible.	Je suppose que c'est impossible.
He disagrees with his relatives.	Il n'est pas d'accord avec sa famille.
How much did you win?	Combien avez-vous gagné ?
Do you still have Tom's umbrella?	As-tu encore le parapluie de Tom ?
He's an oceanographer.	Il est océanographe.
I know my keys are here somewhere.	Je sais que mes clés sont quelque part par là.
Tom knows that I don't like him.	Tom sait que je ne l'aime pas.
I wonder what that means.	Je me demande ce que ça signifie.
I want to go to town.	Je veux aller en ville.
Why do Tom and Mary fight so much?	Pourquoi Tom et Mary se battent-ils si souvent ?
What did you think of the party?	Qu’as-tu pensé de la fête ?
Business has really slowed down.	Les affaires se sont vraiment ralenties.
Repeat after me.	Répétez après moi.
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Maintenant que tu es majeur, tu peux obtenir ton permis de conduire.
The parking lot in front of the bank was completely full.	Le parking en face de la banque était complet.
You're very stylish.	Vous êtes fort élégants.
I hate it when Tom and Mary fight.	Je déteste quand Tom et Mary se battent.
Does this sentence sound like something a native speaker would say?	Cette phrase a-t-elle l'air de quelque chose qu'un locuteur natif dirait ?
Everyone felt safe.	Tout le monde s'est senti en sécurité.
I must say I'm flattered.	Je dois dire que je suis flattée.
He gets a haircut once a month.	Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
You were fantastic.	Tu as été fantastique.
I just assumed you'd be here.	J'ai simplement supposé que tu serais ici.
Stop reading comic books while working.	Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant.
He's a nervous wreck.	Il est nerveusement usé.
I think you lied to me.	Je pense que vous m'avez menti.
You must not give up hope.	Tu ne dois pas perdre espoir.
I have no comment.	Je n'ai aucun commentaire.
Where did you get on this bus?	Où es-tu montée dans ce bus ?
I'm too tired to argue.	Je suis trop fatiguée pour me disputer.
Where there's a will, there's a way.	Là où il y a une volonté, il y a un chemin.
I know what you know.	Je sais ce que tu sais.
What did you do with my luggage?	Qu'as-tu fait de mes bagages ?
We helped him financially.	Nous l'avons aidé financièrement.
I'm just writing a letter to my girlfriend.	J'écris juste une lettre à ma petite amie.
I'm impressed you've done so well.	Je suis impressionné que tu aies si bien réussi.
I expect your help.	Je compte sur votre aide.
I have an appointment at 2:30.	J'ai un rendez-vous à 14h30.
How long have you been abroad?	Combien de temps es-tu resté à l'étranger ?
I suppose it's my fault.	Je suppose que c'est ma faute.
Activist groups for the environment and food safety question the product’s safety.	Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
I wish I had known how to do it.	J'aurais voulu savoir comment le faire.
They never gave up.	Ils n'abandonnèrent jamais.
Do you still want to give me a hug?	Voulez-vous toujours m'enlacer ?
Their goods are of the highest quality.	Leurs marchandises sont de la plus haute qualité.
I can't make heads or tails of what you say.	Je n'entends rien à ce que tu dis.
Let's see if Tom can stay away.	Voyons si Tom peut rester à distance.
Follow me and I will show you the way.	Suis-moi et je te montrerai le chemin.
What are we supposed to do?	Que sommes-nous censées faire ?
You were alone at that time, weren't you?	Tu étais seule, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
You were very busy, weren't you?	Tu étais très occupée, n'est-ce pas ?
Look at the size of that thing!	Regardez la taille de cette chose !
About how many books do you have?	À peu près combien de livres détiens-tu ?
I received a telegram saying that my uncle had arrived.	J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
Does truth matter?	La vérité importe-t-elle ?
No one can help you, Tom.	Personne ne peut vous aider, Tom.
Could you please bring me a clean knife?	Pourriez-vous, s'il vous plait, m'apporter un couteau propre ?
Are you going much farther?	Te rends-tu beaucoup plus loin ?
Tom's family showed a video of his life at his funeral.	La famille de Tom a montré une vidéo de sa vie à son enterrement.
I'm going to regret this.	Je vais le regretter.
Which newspaper would you prefer?	Quel journal préféreriez-vous ?
No further discussion is necessary.	Plus besoin de discuter davantage.
He did it right away.	Il l'a fait sur-le-champ.
They should have the right to decide for themselves.	Ils devraient avoir le droit de décider par eux-mêmes.
My grandfather passed away three years ago.	Mon grand-père est mort il y a trois ans.
Fasten your seat belt.	Attachez votre ceinture de sécurité.
Let's not beat around the bush.	Ne tournons pas autour du pot.
If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfaits, je m'en réjouis.
I'll do anything to make it up to you.	Je ferai tout pour te rendre la pareille.
I stole it from Tom.	Je l'ai volé à Tom.
I don't live around here.	Je ne vis pas dans le coin.
For my part, I have no objection.	Pour ma part, je n'ai pas d'objection.
Can we afford it?	En avons-nous les moyens ?
I have no clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
I'll make you a new suit.	Je te ferai un nouveau costume.
I'll go if you insist.	J'irai, si vous insistez.
You'd be the one to know.	Tu serais celui qui est au courant.
You don't want that, do you?	Vous ne voulez pas de cela, si ?
Her voice could hardly be heard over the noise.	Sa voix était à peine audible à cause du bruit.
I let my emotions cloud my judgment.	J'ai laissé mes émotions troubler mon jugement.
I don't believe in God.	Je ne crois pas en Dieu.
There's no hurry.	Il n'y a pas d'urgence.
I hope you're having fun.	J'espère que vous vous amusez bien.
Do you agree with Tom?	Es-tu d'accord avec Tom ?
He likes to talk of love.	Il aime parler d'amour.
You're very timid.	Tu es très craintif.
You may stay here if you like, as long as you keep quiet.	Tu peux rester ici si tu veux, aussi longtemps que tu restes tranquille.
They gave it to me.	Ils me l'ont donné.
What's there to do?	Qu'est-ce qu'il y a à faire ?
You have done very well.	Vous vous en êtes très bien sortis.
I'm not convinced at all.	Je ne suis pas du tout convaincu.
They reached their goal.	Ils ont atteint leur but.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnu.
I fed the dog.	J'ai donné à manger à la chienne.
We're alone here.	Nous sommes seuls ici.
Do you like the new school better?	Aimes-tu davantage la nouvelle école ?
I can jump.	Je peux sauter.
He was desperate to get married.	Il était désespéré de se marier.
When's this supposed to happen?	Quand est-ce supposé survenir ?
Tom doesn't eat properly.	Tom ne mange pas proprement.
Study as hard as you can.	Étudiez aussi durement que vous pouvez.
I treated her as my own daughter.	Je l'ai traitée comme ma propre fille.
What I want isn't tea, but coffee.	Ce que je veux, ce n'est pas du thé mais du café.
You can't do anything right, can you?	Tu ne peux rien faire correctement, n'est-ce pas ?
We couldn't convince him.	Nous n'avons pas pu le convaincre.
We've run out of food.	Nous avons épuisé nos vivres.
I think it's time for me to retire.	Je pense qu'il est temps pour moi de battre en retraite.
I can get us there more quickly.	Je peux nous y faire parvenir plus rapidement.
I have thirteen names on my list.	J'ai treize noms sur ma liste.
Your dream will come true in the near future.	Ton rêve se réalisera dans un avenir proche.
May I pay by check?	Puis-je payer par chèque ?
I can be assertive if necessary.	Je sais m'affirmer, lorsque c'est nécessaire.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessée.
I wish I earned more money.	J'aimerais gagner davantage d'argent.
I haven't seen you for ages.	Ça fait un bail...
A stay of execution was ordered at the eleventh hour.	Une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.
Can you make it safe?	Peux-tu t'en sortir saine et sauve ?
I'd better go now.	Je ferais mieux d'y aller maintenant.
Tom dressed himself quickly, then ran out the door.	Tom s'est habillé en vitesse, puis il a couru dehors.
It is likely to be cold this winter.	Il risque de faire froid cet hiver.
I'm a little confused.	Je suis un peu désorienté.
I had a good time yesterday.	Je me suis bien amusé hier.
I think we ought to change our policy.	Je pense que nous devons changer notre politique.
Every nation has its own myths.	Tous les pays ont leurs légendes.
I'm painting an Easter egg.	Je décore un œuf de Pâques.
Your idea differs entirely from mine.	Ton idée est complètement différente de la mienne.
If it's raining tomorrow, we'll go there by car.	S'il pleut, demain, nous irons en voiture.
Tom claims he knows nothing about Mary.	Tom affirme ne rien savoir à propos de Marie.
TV plays an important part in everyday life.	La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
Have you finished breakfast yet?	Avez-vous déjà fini le petit-déjeuner ?
Tom has tattoos on his arms.	Tom a des tatouages sur les bras.
I'm not good at fishing.	Je ne suis pas un bon pêcheur.
That made me very sad.	Ça m'a rendue très triste.
I don't think she would understand it.	Je ne crois pas qu'elle le comprendrait.
The king reigned over the island.	Le roi a régné sur l'île.
The thieves divvied up the proceeds from their heist.	Les voleurs se sont répartis le butin du casse.
I usually went to the movies on Sunday.	Généralement, j'allais au cinéma le dimanche.
He traveled with only a dog for company.	Il voyageait avec un chien pour seule compagnie.
My parents come from China.	Mes parents sont originaires de Chine.
He stayed in bed because he wasn't feeling well.	Il est resté au lit parce qu'il ne se sentait pas bien.
Where's there a supermarket around here?	Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?
I think Tom and John are identical twins.	Je pense que Tom et Jean sont de vrais jumeaux.
I got my leg hurt in the accident.	Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.
She is my classmate.	Elle est ma camarade de classe.
I'm a purist.	Je suis un puriste.
He dropped the anchovies.	Il a fait tomber les anchois.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de vous avoir entraîné là-dedans.
I found the earring that you lost.	J'ai trouvé la boucle d'oreille que tu avais perdue.
That's hardly likely.	C'est très improbable.
You don't need to wait.	Il n'est pas nécessaire que vous attendiez.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vu avec toi.
I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuels.
Is it serious?	Est-ce sérieux ?
If you are hungry, why don't you eat?	Si vous avez faim, pourquoi ne mangez-vous pas ?
Come a bit closer.	Approche-toi un peu plus !
How do you do this?	Comment le fais-tu ?
He is used to making speeches.	Il a l'habitude de réaliser des discours.
She looks unhappy.	Elle a l'air malheureuse.
You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenues.
Don't sit down on the sofa.	Ne pas s'asseoir sur le sofa.
I just want to get my work done.	Je veux tout simplement faire mon travail.
He is not as well off as he used to be.	Il n'est pas aussi riche qu'avant.
I had two cups of coffee.	J'ai pris deux tasses de café.
I thought I might never see you again.	Je pensais que je pourrais ne jamais te revoir.
Tom has to go home.	Tom doit rentrer chez lui.
I was feeling nostalgic.	Je me sentais nostalgique.
Have a seat, won't you?	Prenez place, voulez-vous ?
We live close to the station.	Nous vivons près de la gare.
Is this your book?	Est-ce que c'est ton livre ?
The radio is too loud. Please turn the volume down.	La radio est trop forte. Baisse le volume, je te prie.
Do you know how they knew?	Sais-tu comment ils ont su ?
I made a phone call.	J'ai passé un coup de fil.
You have to judge the case without bias.	Vous devez juger l'affaire de manière impartiale.
What would you like to eat?	Qu'aimeriez-vous manger ?
I broke off the engagement.	J'ai annulé les fiançailles.
Do you have a car?	Avez-vous une voiture ?
It's not safe here.	On n'est pas en sécurité, ici.
I don't agree with you on this point.	Je ne suis pas d'accord avec vous à ce sujet.
He became a national hero.	Il devint un héros national.
I figured something was up.	Je me suis imaginé que quelque chose se tramait.
Does it hurt when you chew?	Cela fait-il mal lorsque tu mâches ?
You get out only what you put in.	On n'en ressort que ce qu'on y a mis.
You're too polite.	Vous êtes trop poli.
For that reason, he lost his job.	Pour cette raison, il perdit son emploi.
Do you think Tom can find it?	Est-ce que vous pensez que Tom peut le trouver ?
Would you let me think about it for a while?	Est-ce que je peux y réfléchir un moment ?
Children often do stupid things.	Les enfants font souvent des trucs stupides.
I'll pay for your lunch today.	Je paierai ton déjeuner aujourd'hui.
We are good friends.	Nous sommes bons amis.
How tall you are!	Comme tu es grand !
I thought you wanted the truth.	Je pensais que tu voulais la vérité.
I don't see much choice.	Je ne vois guère de choix.
Please bring me a clean knife.	Apportez-moi un couteau propre, voulez-vous ?
It won't be easy.	Ça ne sera pas facile.
You should try to form the habit of using your dictionaries.	Vous devriez prendre l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
Tom doesn't know if Mary is dead or alive.	Tom ne sait pas si Marie est morte ou vivante.
We haven't had much rain this year.	Nous n'avons pas eu beaucoup de pluie cette année.
Tom was killed in the explosion.	Tom fut tué dans l'explosion.
I had a couple of questions, but I didn't ask them.	J'avais quelques questions mais je ne les ai pas posées.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupée est une excuse bidon.
Can the meeting be finished within two hours?	Est-ce que la réunion peut finir dans les deux heures ?
I suppose you know all about it.	Je suppose que tu sais tout à ce sujet.
Don't talk to your father like that.	Ne parle pas ainsi à ton père !
You can't blame me.	Tu ne peux pas me faire reproche.
Turn him down once and for all.	Jette-le une fois pour toutes.
Will you lend me your dictionary?	Me prêterez-vous votre dictionnaire ?
Can you guess where I am right now?	Peux-tu deviner où je me trouve à l'instant ?
How was your birthday?	Comment s'est passé votre anniversaire ?
What I wanted was water.	Ce que je voulais, c'était de l'eau.
Can you forget your native language?	Pouvez-vous oublier votre langue natale ?
I'd like to visit Australia.	Je voudrais visiter l'Australie.
She lives a few blocks away from here.	Elle habite à quelques rues d'ici.
I know I got it right this time.	Je sais que j'ai trouvé, cette fois.
I'll tell you about it when I get home.	Je t'en parlerai à mon retour.
I have read your book. It's very interesting.	J'ai lu votre livre, il est très intéressant.
He scarcely ever watches TV.	Il regarde très rarement la télé.
We're not going to make it.	Ça va pas le faire.
How can I change your mind?	Comment puis-je vous faire changer d'opinion ?
Do not throw anything out of the window.	Ne jette aucun objet par la fenêtre.
Why are you worrying about something that doesn't matter so much?	Pourquoi vous faites-vous du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
Where did you have the suit made?	Où avez-vous fait faire le costume ?
I think you'll want to hear me out.	Je pense que tu voudras m'écouter jusqu'au bout.
If you'd kiss me, I'd be happy.	Si vous m'embrassiez, je serais heureux.
Darkness is the absence of light.	L'obscurité est l'absence de lumière.
We walked to my room.	Nous marchâmes jusqu'à ma chambre.
I often read the Bible at night just before I go to sleep.	Je lis souvent la Bible le soir avant d'aller dormir.
I wish you could have come with me.	J'aurais aimé que vous puissiez être venu avec moi.
I won't risk it.	Je ne vais pas le risquer.
We're paying.	Nous sommes en train de payer.
How does Tom's suggestion strike you?	Que penses-tu de la proposition de Tom?
We all know it.	Nous le savons tous.
I don't go in for that sort of thing.	Je déteste ce genre de chose.
I'm done with you.	J'en ai fini de vous.
He lived alone in the forest.	Il a vécu seul dans la forêt.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pistée par des sites.
I don't know which button to push.	Je ne sais pas sur quel bouton appuyer.
The coat is too big for Tom.	Le manteau est trop grand pour Tom.
One of the fellows you were with is a friend of mine.	Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.
I can confirm this.	Je peux le confirmer.
I like my coffee without sugar.	J'aime prendre mon café sans sucre.
I hope you find it interesting.	J'espère que tu trouves ça intéressant.
Please come and help me.	Venez m'aider, s'il vous plaît.
You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	Vous feriez tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
I'm glad someone told me.	Je suis content que quelqu'un me l'ait dit.
Everyone likes her.	Tout le monde l'aime.
Don't forget that Tom is blind.	N'oublie pas que Tom est aveugle.
How old were you when your father was killed?	Quel âge avais-tu quand ton père s'est fait tué ?
Tom wanted to be a better teacher.	Tom voulait être un meilleur professeur.
Get rid of them.	Débarrassez-vous d'eux !
Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie a envahi l'Éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.
I need some good advice.	J'ai besoin de bons conseils.
I couldn't find anybody.	Je n'ai pas pu trouver qui que ce soit.
I am a man who can't stand being alone.	Je suis un homme qui ne supporte pas d'être seul.
Do you know how to program?	Sais-tu programmer ?
Tom is still young.	Tom est encore jeune.
How about having a barbecue party next Sunday?	Que dis-tu d'un barbecue dimanche prochain ?
What do you think I was doing?	Que penses-tu que j'étais en train de faire ?
We surrendered.	Nous nous sommes rendus.
He can leave tomorrow.	Il peut partir demain.
I had no idea things were so bad.	Je n'avais pas idée que les choses étaient aussi mauvaises.
Life is unpredictable.	La vie est imprévisible.
Thanks a lot.	Merci bien.
Tom is handcuffed.	Tom est menotté.
I can't trust anybody.	Je ne peux faire confiance à personne.
About what time?	Vers quelle heure ?
She weighs 120 pounds.	Elle pèse 120 livres.
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prête à partir.
I really like that girl.	J'apprécie vraiment cette fille.
I don't want Tom to see me like this.	Je ne veux pas que Tom me voie ainsi.
The wind is blowing from the north.	Le vent souffle du nord.
I really didn't have time.	Je ne disposais vraiment pas du temps.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
This ticket is valid for three days.	Ce billet est valable pendant trois jours.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end passé.
Are you saying you can't fix it?	Êtes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas le réparer ?
I really need your help.	J'ai vraiment besoin de ton aide.
We kept together for safety.	Nous restâmes ensemble par mesure de sécurité.
You ran a red light.	Vous êtes passés au feu rouge.
Tom is my only real friend.	Tom est mon seul véritable ami.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne veux pas.
You're not supposed to do that, are you?	Vous n'êtes pas censés faire cela, n'est-ce pas ?
How about running?	Et si elle courait ?
I found a real bargain.	J'ai mis la main sur une vraiment bonne affaire.
He wanted to be a great military leader.	Il voulait être un grand chef militaire.
Is that a bottle opener?	Est-ce un décapsuleur ?
What a nice tie!	Quelle chouette cravate !
Who are you talking about?	De qui parlez-vous ?
I think we can handle that.	Je pense que nous pouvons le gérer.
My uncle calls on me every three days.	Mon oncle me rend visite tous les trois jours.
This noise is annoying.	Ce bruit est gênant.
I thought you'd wear something like that.	Je pensais que tu porterais quelque chose de similaire.
I'm getting tired of this.	Ça me fatigue.
I am sure of her success.	Je tiens son succès pour certain.
What's all the ruckus?	C'est quoi tout ce bordel ?
That's all I ask.	C'est tout ce que je demande.
What did you do then?	Qu'as-tu fait, ensuite ?
You don't have to respond.	Vous n'êtes pas obligés de répondre.
Who coaches the team?	Qui entraîne l'équipe ?
She gave me a present.	Elle m'a donné un cadeau.
Be fair.	Sois équitable !
She got a job as a typist.	Elle a décroché un emploi de dactylo.
I'm no one special.	Je ne suis personne de spécial.
Tom should know that.	Tom devrait savoir cela.
That's simply not true.	Ce n'est simplement pas vrai.
She is unsociable.	Elle est asociale.
I suppose you already know that's my car.	Je suppose que vous savez déjà qu'il s'agit de ma voiture.
My mother took my temperature.	Ma mère prit ma température.
Tom began coughing.	Tom commença à tousser.
Not all change is bad.	Tout changement n'est pas mauvais.
Tom said he couldn't remember his own phone number.	Tom a dit qu'il ne pouvait plus se rappeler son propre numéro de téléphone.
It's dirty work.	Ce sont de basses œuvres.
How's your wife, Tom?	Comment va ta femme, Tom ?
Tom took one of the sandwiches.	Tom a pris un des sandwichs.
I don't want you to enjoy it.	Je ne veux pas que vous en profitiez.
Why did you quit?	Pourquoi as-tu démissionné ?
His sudden appearance surprised us all.	Sa subite apparition nous surprit tous.
Everyone is trying his best.	Chacun fait de son mieux.
He was successful in the attempt.	Son essai a été réussi.
The tip of the key broke.	Le museau de la clé s'est cassé.
A few years ago, there was a huge scandal.	Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale.
We can't do this without some help.	Nous ne pouvons pas le faire sans aide.
The big fire reduced the whole town to ashes.	Le grand incendie réduisit toute la ville en cendres.
She is used to sitting.	Elle est habituée à se tenir assise.
You all did good work.	Vous avez tous fait du bon travail.
The game got more and more exciting.	Le jeu est devenu de plus en plus excitant.
I'd like to hear you sing your new song.	J'aimerais t'entendre chanter ta nouvelle chanson.
I'm just a plain office worker.	Je suis un simple employé de bureau.
I am off today.	Je ne suis pas de service, aujourd'hui.
Don't sneak up on me like that.	Ne te faufile pas derrière moi comme ça.
Didn't you hear your name called?	N'avez-vous pas entendu appeler votre nom ?
Compare your translation with his.	Compare ta traduction à la sienne.
He seems to be rich.	Il semble être riche.
What do I mean to you?	Que suis-je pour vous ?
Run!	Cours !
I saw you there.	Je vous y ai vues.
Tom scares everybody.	Tom effraie tout le monde.
Would you mind if I took a picture?	Cela vous dérangerait-il si je prenais une photo ?
Don't let him do it by himself.	Ne le laissez pas le faire par lui-même.
I didn't recognize him at first on the train.	Je ne l'ai pas reconnu tout de suite dans le train.
I'm practically an adult already.	Je suis déjà pratiquement adulte.
Can you complete the job in two days?	Peux-tu terminer le travail en deux jours ?
I don't quite know how it happened.	Je ne sais pas exactement comment ça s'est produit.
Let's do our best again today.	Faisons de nouveau de notre mieux aujourd'hui.
How do you say that?	Comment dis-tu cela ?
Tom was my first real boyfriend.	Tom fut mon premier vrai petit ami.
This will be easy.	Ça sera facile.
Please help yourself to the cookies.	Veuillez vous servir des biscuits.
Good luck on the test!	Bonne chance pour l'examen !
I'd like to thank everyone who helped.	J'aimerais remercier tous ceux qui ont aidé.
I take a bath every day.	Je me baigne quotidiennement.
It's important to eat three square meals a day.	Il est important de manger trois repas complets par jour.
She parted from her friend in tears.	Elle prit congé de son ami, en pleurs.
Forget about her.	Oubliez-la.
Those pictures were painted by him.	Ces tableaux ont été peints par lui.
I'm not planning anything.	Je ne prévois rien.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolu par moi-même.
As is often the case with him, he came late.	Comme d'habitude avec lui, il est arrivé en retard.
Are you seriously thinking about getting involved?	Pensez-vous sérieusement à vous impliquer ?
It's not like you're going to get arrested or anything.	Tu ne vas pas te faire arrêter ou quelque chose comme ça !
Tom told Mary that he thought a hippopotamus could run at a speed of about 30 kilometers per hour.	Tom a dit à Mary qu'il pensait qu'un hippopotame pouvait courir à une vitesse d'environ trente kilomètres par heure.
The kitchen lacks a dishwasher.	Il manque un lave-vaisselle dans la cuisine.
Nothing's going to happen.	Il ne se passera rien.
It happened that I was in Paris then.	Il advint que je me trouvais alors à Paris.
The storm became even more violent.	La tempête devint encore plus violente.
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fiers de vous ?
I love to go to the movies.	J’adore aller au cinéma.
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il s'est rendu à l'école.
Don't be too hard on yourself.	Ne sois pas trop dur avec toi-même.
You've worked hard.	Tu as travaillé dur.
I've almost finished listening to the album.	J'ai presque fini d'écouter l'album.
Yeah, you could be right.	Oui, vous pourriez avoir raison.
He is in charge of entertaining the foreign guests.	Il est chargé de divertir les invités étrangers.
Don't take it out on me.	Ne vous en prenez pas à moi.
Which team is ours?	Quelle équipe est la nôtre ?
Tom can't give you an answer now.	Tom ne peut pas vous donner une réponse maintenant.
When your husband finds out, he won't be happy.	Lorsque ton mari le découvrira, il ne sera pas content.
Can you really swim?	Sais-tu vraiment nager ?
I've decided not to quit.	J'ai décidé de ne pas démissionner.
I'd like the bill, please.	J'aimerais l'addition, s'il vous plait.
I felt wonderful.	Je me suis senti très bien.
The new tax law is full of loopholes.	La nouvelle loi fiscale est pleine d'échappatoires.
Let's drop it.	Laissons tomber.
It's bound to rain.	Il va certainement pleuvoir.
What did you call me?	Comment m'as-tu appelée ?
Let me use your computer.	Laisse moi utiliser ton ordinateur.
We're safe now.	Nous sommes désormais en sécurité.
That's Tom's house.	C'est la maison de Tom.
Isn't this place great?	Cet endroit n'est il pas terrible ?
I saw some cars in the parking lot.	J'ai vu des voitures sur le parking.
It is the law.	C'est la loi.
Someone's taken my umbrella.	Quelqu'un a pris mon parapluie.
The waiters bumped into each other.	Les serveurs se sont téléscopés.
Tell Tom to stay where he is.	Dis à Tom de rester là où il se trouve.
The family had its dinner at noon.	La famille a pris son déjeuner à midi.
I don't really understand what just happened.	Je ne comprends pas vraiment ce qui vient d'arriver.
I'm about the same age as you.	J'ai à peu près le même âge que toi.
She left the last page blank.	Elle a laissé blanche la dernière page.
If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life.	Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.
Stay in bed.	Restez alitée !
How long were you gone?	Combien de temps es-tu partie ?
I didn't graduate.	Je n'ai pas été diplômée.
I didn't know you then.	Je ne vous connaissais alors pas.
Hold on a minute.	Attends un peu !
Answer my question carefully.	Répondez à ma question avec soin.
I know that it is highly unlikely that anyone knows me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque me connaisse.
That's kind of rude.	C'est plutôt grossier.
She will come even if she is tired.	Elle viendra même si elle est fatiguée.
I forgot to shutter the windows before the storm hit.	J'oubliai de fermer les volets avant que la tempête ne frappe.
She doesn't have the ticket.	Elle n'a pas le billet.
I wonder if it really was a coincidence.	Je me demande si c'était vraiment un hasard.
The stated price does not include labor charges.	Le prix indiqué n'inclue pas la main d'œuvre.
After ten years as business partners, they decided to part ways.	Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.
They were even more interested in his beautiful wife.	Ils furent encore plus intéressés par sa belle épouse.
Give it to me straight.	Donne-le-moi immédiatement.
I must have my work finished by tomorrow.	Je dois finir mon travail avant demain.
I don't want to burden you with my troubles.	Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.
He laid down his pen and leaned back in his chair.	Il reposa son stylo et se laissa aller contre le dossier de sa chaise.
Tom's impeccable manners made a big impression on Mary's parents.	Les manières impeccables de Tom ont fait forte impression sur les parents de Marie.
I hate the sound that cellophane makes when you crinkle it.	J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.
Do you like salmon?	Est-ce que tu aimes le saumon ?
The prisoner escaped from prison.	Le prisonnier s'échappa de prison.
You work too much.	Tu travailles trop.
Do you think this plan is unrealistic?	Pensez-vous que ce plan est irréaliste?
English is taught in a lot of countries.	L'anglais est enseigné dans beaucoup de pays.
He isn't my cousin.	Ce n'est pas mon cousin.
When Tom was a kid, he became obsessed with the girl who lived across the street from him.	Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagée.
He has a cat and two dogs.	Il a un chat et deux chiens.
I think the police should enforce the laws that are on the books.	Je pense que la police devrait appliquer le texte de la loi.
Kobe is the city where I was born.	Kobe est la ville où je suis née.
The clock has just struck ten.	La pendule vient de sonner dix coups.
He caught a big fish.	Il a attrapé un gros poisson.
I haven't seen her since then.	Je ne l'ai pas revue depuis.
They're awake.	Elles sont éveillées.
I got sick of the constant noise of the street traffic.	J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.
I don't remember what happened anymore.	Je ne me souviens plus de ce qu'il s'est passé.
They formed a swim team.	Ce sont eux qui formèrent une équipe de nageurs.
I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	J'avais neuf ans lorsque je demandai à ma mère si le Père Noël existait vraiment.
Fill in the blanks.	Remplissez les blancs.
Do you understand that?	Le comprends-tu ?
He asked for more money.	Il a demandé plus d'argent.
I despise Tom.	Je méprise Tom.
I wonder why the dogs are barking.	Je me demande pourquoi les chiens aboient.
This city is 1,600 meters above sea level.	Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous t'assister.
Please write this down.	Veuillez prendre note de cela !
The British had military bases along New York's Hudson River.	Les Britanniques disposaient de bases militaires le long de la rivière Hudson à New-York.
Butter is made from milk.	Le beurre est fait à partir de lait.
I am surprised to learn this.	Je suis surpris de l'apprendre.
If you're not listening to the radio, turn it off.	Si vous n'écoutez pas la radio, éteignez-la.
I didn't win.	Je ne l'ai pas emporté.
She doesn't like the way I speak.	Elle n'aime pas ma manière de parler.
We all live in the same neighborhood.	Nous vivons tous dans le même quartier.
My hair is too long.	J'ai les cheveux trop longs.
I will give you a bike for your birthday.	Je te donnerai un vélo pour ton anniversaire.
I want to study history.	Je veux étudier l'histoire.
I plan to go to France next year.	J'ai l'intention d'aller en France l'année prochaine.
I don't know how long.	Je ne sais pas pendant combien de temps.
They're all the same.	Elles sont toutes les mêmes.
Perfect!	Parfait !
My fingertips are frozen.	J'ai le bout des doigts gelés.
We have no money.	Nous n'avons aucun argent.
How do you feel today?	Comment allez-vous aujourd'hui ?
You are sure to succeed, whatever you do.	Tu réussiras sans aucun doute, quoique tu fasses.
Tom pressed a hidden button.	Tom appuya sur un bouton caché.
I didn't want to be seen.	Je ne voulais pas être vu.
Have you got a match?	Avez-vous une allumette ?
You should go home now.	Tu devrais aller chez toi, maintenant.
The next day was Christmas Day.	Le jour suivant c'était Noël.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vu dans le parc, hier.
How did he find us?	Comment nous a-t-il trouvés ?
I can't let you in there.	Je ne peux pas vous autoriser à entrer là.
Reading books is very relaxing.	Lire des livres est très reposant.
These houses were burnt down to the ground by the enemy.	Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.
You know where to find me if you need anything.	Tu sais où me trouver si tu as besoin de quoi que ce soit.
You are imagining things.	Ce sont des idées que tu te fais.
I'm not going to do anything you don't want me to.	Je ne vais rien faire que tu ne veux pas que je fasse.
Is there something in particular that you want to drink?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles boire ?
I feel sleepy when I listen to soft music.	Ça me donne envie de dormir d'écouter de la musique douce.
How much is that going to cost me?	Combien ça va me coûter ?
He is on board the ship.	Il est à bord du bateau.
I feel safe here.	Je me sens ici en sécurité.
I did smoke when I was young.	Je fumais quand j'étais jeune.
Almost all of Tom's friends are famous.	Presque tous les amis de Tom sont célèbres.
I know what we can do.	Je sais ce que nous parvenons à faire.
He sent me a birthday card.	Il m'envoya une carte d'anniversaire.
She spoke through an interpreter.	Elle s'est exprimée par l'intermédiaire d'un interprète.
School begins at nine.	L'école débute à neuf heures.
On the tenth of next month, they will have been married for twenty years.	Le dix du mois prochain, il y a vingt ans qu'ils seront mariés.
The mystery deepens.	Le mystère s'épaissit.
I think you should talk to someone.	Je pense que tu devrais parler à quelqu'un.
I hope I'm not boring you.	J'espère que je ne vous ennuie pas.
We're committed.	Nous sommes engagées.
How does that sound to you?	Comment cela te semble-t-il ?
Do you have anything further to say?	Avez-vous quelque chose d'autre à dire ?
I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolé, mais vous devez partir.
A picture is worth a thousand words.	Une image vaut mille mots.
If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	Si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormi.
They're studying French and web design.	Ils étudient le français et le webdesign.
She has buried her only son.	Elle a enterré son fils unique.
Don't say a word to me.	Ne me dites pas un mot !
We kept them quiet.	Nous les tînmes tranquilles.
They were unimpressed.	Elles n'ont pas été impressionnées.
I can't get the car to start.	Je n'arrive pas à faire démarrer la voiture.
I hope that everything is okay.	J'espère que tout va bien.
You know me well.	Tu me connais bien.
I thought you were kidding.	J'ai pensé que vous plaisantiez.
What are you going to do tonight?	Qu'allez-vous faire ce soir ?
I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que vous étiez heureuses.
I was busy cooking.	J'étais occupé à cuisiner.
His speech lasted three hours.	Son discours dura trois heures.
We need to get out of here.	Il nous faut sortir de là.
It was just a coincidence.	Ce fut juste une coïncidence.
Something's not right here.	Quelque chose ne va pas, ici !
My mother has been dead these ten years.	Cela fait dix ans que ma mère est morte.
They almost got us.	Ils nous ont presque chopés.
You can't believe that.	Vous ne pouvez pas y croire.
I fell asleep.	Je me suis endormie.
Could you give us a minute, please?	Peux-tu nous donner une minute, s'il te plaît ?
Do you live in the city?	Résides-tu en ville ?
I want a book to read.	Je veux un livre pour lire.
I'm sorry, I don't understand.	Je suis désolé, je ne comprends pas.
I agree with everything you just said.	Je suis d'accord avec tout ce que tu viens de dire.
He needs proper medical attention at a hospital.	Il lui faut des soins médicaux appropriés dans un hôpital.
His house is very modern.	Sa maison est très moderne.
I must find some new friends.	Je dois trouver de nouvelles amies.
I'm an orphan.	Je suis orphelin.
I don't recognize over half of these names.	Je ne reconnais pas plus de la moitié de ces noms.
I heard him coming downstairs.	Je l'ai entendu descendre les escaliers.
Show me some respect.	Montre-moi du respect !
The man finally confessed.	L'homme a finalement avoué.
Snap out of it!	Reviens à toi !
He removed his shirt.	Il retira sa chemise.
We're gardeners.	Nous sommes jardiniers.
You're very attractive.	Tu es fort attirant.
Tell me where Tom is.	Dites-moi où est Tom.
This is doable.	C'est faisable.
I want you to go to Boston.	Je veux que vous alliez à Boston.
He can hardly speak any English.	Il sait à peine parler anglais.
I feel good after a workout.	Je me sens bien après une séance de gym.
I wish I were as rich as Tom is.	Je voudrais être aussi riche que Tom.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagé.
I won't sign this.	Je ne signerai pas ceci.
It's better than the movie.	C'est mieux que le film.
She handed him a book.	Elle lui tendit un livre.
I got up very early this morning.	Je me suis levée fort tôt, ce matin.
She opened the letter quickly.	Elle a ouvert la lettre rapidement.
I'd like to open a savings account.	J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.
I gave you my word.	Je t'ai donné ma parole.
I heard someone scream.	J'ai entendu quelqu'un crier.
I got the gist of what he was saying.	J'ai entendu l'essentiel de ce qu'il disait.
I want to go to America some day.	Je veux aller aux États-Unis un jour.
That's what I always say.	C'est ce que je dis toujours.
You'll be the first to know.	Vous serez le premier à savoir.
The family moved from their native Germany to Chicago around the year 1830.	La famille a quitté son Allemagne natale pour s'installer à Chicago vers 1930.
We need to get out of here.	Il nous faut sortir d'ici.
She met her uncle.	Elle rencontra son oncle.
Let's ask Tom why he was late.	Demandons à Tom pourquoi il était en retard.
My brother is an idiot.	Mon frère est un idiot.
How do we open this door?	Comment ouvrons-nous cette porte ?
My boss turned down his proposal.	Mon patron a rejeté sa proposition.
My college has a dormitory.	Mon collège comporte un dortoir.
Did you see a brown wallet around here?	Avez-vous vu un porte-feuille marron dans les alentours ?
I just wanted to thank everyone.	Je voulais juste remercier tout le monde.
This is a photograph of my home.	C'est une photo de ma maison.
There's plenty of food in the pantry.	Il y a plein de nourriture dans le garde-manger.
That never used to bother me.	Ça ne m'a jamais gêné.
Tom and Mary just wanted to dance with each other all evening.	Tom et Mary voulaient juste danser ensemble toute la soirée.
Rice is the chief crop in this area.	Le riz est la principale culture de cette région.
Can you tell me how to fill in this form?	Pouvez-vous me dire comment remplir ce formulaire?
I loved that house.	J'ai adoré cette maison.
I didn't finish reading that book.	Je n'avais pas fini de lire ce livre.
My decision to study abroad surprised my parents.	Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.
I have a new boyfriend, but my ex-boyfriend doesn't know about it yet.	J'ai un nouveau petit ami mais mon ex ne le sait pas encore.
Why don't you just admit that you were wrong?	Pourquoi n'admettez-vous pas que vous aviez tort ?
Here are your keys.	Voici vos clés.
I love comic books.	J'aime les bandes dessinées.
Do whatever you want about it.	Fais-en ce qui te chante !
Do not do that.	Ne fais pas cela.
To prevent the disease from spreading quickly was not an easy task.	Empêcher la maladie de se répandre à toute vitesse n'a pas été une chose facile.
That car is hers.	Cette voiture est la sienne.
My friends don't pay attention to me anymore.	Mes amis ne me prêtent plus attention.
I thought he was honest.	Je pensais qu'il était honnête.
It's great to have you back.	C'est bon de t'avoir de nouveau.
I would like to pay with a credit card.	Je voudrais payer par carte de crédit.
Isn't that awful?	N'est-ce pas horrible ?
I look forward to hearing from you.	J’attends avec impatience de vos nouvelles.
May I accompany you on your walk?	Puis-je vous accompagner dans votre promenade ?
Both of the brothers are still living.	Les deux frères sont toujours en vie.
I found it difficult to keep a diary every day.	J'ai trouvé difficile de tenir un journal tous les jours.
Are you sure you're up for it?	Es-tu sûre d'y être prête ?
The elevator seems to be out of order.	L'ascenseur semble être en panne.
Look at that koala over there.	Regarde le koala là-bas.
We were all present at her wedding.	Nous étions tous présents à son mariage.
I hope your business trip to France was successful.	J'espère que votre voyage d'affaires en France a été une réussite.
I'd like a copy of that document as soon as possible.	J'aimerais disposer d'une copie de ce document, dès que possible.
I like mysteries.	J'aime les mystères.
You seem very busy.	Vous avez l'air très occupé.
All the lights were on.	Toutes les lumières étaient allumées.
He is like a father to me.	Il est comme un père pour moi.
Aren't you hungry?	N'avez-vous pas faim ?
I've caught a bad cold.	J'ai contracté un mauvais rhume.
The garden is in front of the house.	Le jardin est en face de la maison.
Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûre de vouloir t'y rendre ?
My watch keeps very good time.	Ma montre est à l'heure exacte.
Was there an autopsy?	Y a-t-il eu une autopsie ?
It was my first night among strangers.	C'était ma première nuit parmi des étrangers.
Dad's always encouraging him.	Papa l'encourage toujours.
They are arguing.	Ils sont en train de se disputer.
She bought him a car.	Elle lui a acheté une voiture.
Did anyone else help you?	Qui que ce soit d'autre t'a-t-il aidé ?
Could you do me a favor? Will you lend me some money?	Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?
His name is known to everybody in this country.	Son nom est connu de tous dans ce pays-ci.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite copine.
Do you have everything?	Avez-vous tout ?
I'm not as intelligent as he is.	Je ne suis pas plus intelligent que lui.
I never get invited to parties.	Je ne me fais jamais inviter à des fêtes.
Don't carry more money than you need.	N'emportez pas plus d'argent que nécessaire.
I will be sixteen in May.	J'aurai seize ans en mai.
What is it?	Qu’est-ce que c’est ?
We're out of ammo.	Nous sommes à court de munitions.
She met him on the beach.	Elle l'a rencontré sur la plage.
I was too stunned to talk.	J'étais trop abasourdi pour parler.
Have a safe trip.	Bon voyage !
You should spend more time studying than you do.	Vous devriez passer davantage de temps à étudier que vous ne le faites.
Thank you for all you've done for us.	Merci pour tout ce que tu as fait pour nous.
She advised him to go on a strict diet.	Elle lui a conseillé d'entreprendre un régime strict.
The cat is in its basket.	Le chat est dans son panier.
This book is difficult to understand.	Ce livre est difficile à comprendre.
You have the freedom to travel wherever you like.	Tu as la liberté de voyager où bon te semble.
He has dedicated his life to the preservation of nature.	Il a dédié sa vie à la préservation de l'environnement.
That guy annoys me.	Ce type m'importune.
Which do you like better, meat or fish?	Entre la viande et le poisson, lequel préférez-vous ?
Were you born there?	Êtes-vous nées là-bas ?
I don't need your charity.	Je n'ai pas besoin de ta charité.
Give him an inch and he'll take a mile.	Donne-lui la main, il te bouffera le bras !
How do you know it's true?	Comment savez-vous que c'est vrai ?
I have no experience.	Je suis dépourvue d'expérience.
I'm willing to take care of your children, if you want me to.	Je suis prêt à m'occuper de tes enfants, si tu veux que je le fasse.
Why are you late?	Pourquoi êtes-vous en retard ?
I have been waiting for an hour and a half.	J'ai attendu une heure et demie.
Smoking has a great deal to do with cancer.	Fumer a beaucoup à voir avec le cancer.
I wish I had married her.	J'aurais voulu l'épouser.
Is there somebody you want to call?	Y a-t-il quelqu'un que vous vouliez appeler ?
It's no use.	Ça ne sert à rien.
He went back to the store.	Il est retourné au magasin.
Has he given up cigarettes?	Est-ce qu'il a arrêté de fumer ?
I think that's fair.	Je pense que c'est juste.
He denied that fact.	Il a nié les faits.
Don't shoot.	Ne tirez pas !
He flew a kite.	Il faisait voler un cerf-volant.
You ought to have been more careful.	Tu aurais dû être plus prudent.
We were surprised to hear the news.	Nous avons été surpris d'entendre les nouvelles.
I didn't believe him at first.	Je ne le croyais pas au début.
You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus forts que moi.
She saw him driving his new car.	Elle le vit conduire sa nouvelle voiture.
What's their purpose?	Quel est leur but ?
It's a bargain.	C'est une affaire.
I do that all the time.	Je le fais tout le temps.
I wonder what's inside the box.	Je me demande ce qu'il y a dans la boite.
I don't think I can leave early.	Je ne pense pas pouvoir partir tôt.
Where are you headed?	Où te diriges-tu ?
I just had this suit cleaned.	Je viens de faire nettoyer ce costume.
I enjoy watching children play.	J'aime regarder jouer les enfants.
In recent years, science has made remarkable progress.	Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.
This company's profit margin is very big.	La marge bénéficiaire de cette entreprise est très importante.
I never should've mentioned it.	Jamais je n’aurais dû en parler.
Dogs often bury bones.	Les chiens enterrent souvent des os.
It's all over.	C'est complètement fini.
Do you all feel that way?	Avez-vous toutes le même sentiment ?
We had fun, didn't we?	Nous nous sommes amusés, pas vrai ?
You're very tall.	Tu es très grand.
Well, I must be going.	Bien, je dois partir.
Can I be your friend?	Puis-je être ton ami ?
You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposées manger sur le lieu de travail.
What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé le magasin hier soir ?
Get in the boat.	Monte dans le bateau !
You drink too much coffee.	Tu bois trop de café.
She must have visited England last summer.	Elle a dû visiter l'Angleterre l'été dernier.
I don't feel very confident.	Je ne me sens pas très sûr de moi.
She ate her dinner.	Elle mangea son dîner.
He will be back shortly.	Il sera de retour sous peu.
He knows my wife.	Il connait ma femme.
Even though it's small, it's a great restaurant.	Même s'il est petit, c'est un grand restaurant.
I see a pattern.	Je vois un motif qui se répète.
Most of the participants are from Australia.	La plupart des participants sont d'Australie.
Trust no one.	Ne fais confiance à personne !
I think you should listen to me.	Je pense que tu devrais m'écouter.
Mary needs a dozen eggs.	Marie a besoin d'une douzaine d'œufs.
She held her breath.	Elle retint son souffle.
He asked me if I liked mathematics.	Il m'a demandé si j'aime les mathématiques.
I have been living here for three years.	J'habite ici depuis trois ans.
I've got nothing to do today.	Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
She doesn't need to go there herself.	Elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
She's my daughter.	C'est ma fille.
We need to go.	Nous devons nous en aller.
Could you please call me back tomorrow?	Pourrais-tu me rappeler demain, s'il te plait ?
I want to go skiing with Tom.	Je veux aller skier avec Tom.
Tom took a bite of my apple.	Tom a pris une bouchée de ma pomme.
I had nowhere else to go.	Je n'avais nulle autre part où me rendre.
She urged him to drive carefully.	Elle l'a exhorté à conduire prudemment.
Make him work for it.	Faites-le travailler pour !
Tom needs to do something.	Tom a besoin de faire quelque chose.
She advised him to go there alone, but he didn't think that was good advice.	Elle lui recommanda d'y aller seul mais il ne pensa pas que c'était un bon conseil.
We must be cautious.	Il nous faut être prudents.
I only have American coins in my pocket right now.	Je n'ai que des pièces américaines dans ma poche pour le moment.
I want something better.	Je veux quelque chose de meilleur.
I've asked you this question before.	Je vous ai déjà posé cette question.
I'd like you to have dinner with me.	J'aimerais que tu dînes avec moi.
I expected better of you.	J'attendais mieux de toi.
They're small.	Elles sont petites.
It's suicidal.	C'est suicidaire.
He's doing his best.	Il fait de son mieux.
He's wearing a white cotton shirt.	Il porte une chemise de coton blanc.
You really don't have a clue, do you?	Vous êtes vraiment ignare, non ?
What should I be doing?	Que devrais-je faire ?
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que tu sois impliquée.
It's getting warmer day by day.	Il fait plus chaud de jour en jour.
Not everyone agrees.	Tout le monde n'est pas d'accord.
Did you stop Tom?	As-tu arrêté Tom ?
Tom asked Mary for some help.	Tom a demandé à Mary de l'aider.
The children built a sand castle on the beach.	Les enfants construisirent un château de sable sur la plage.
It's a rental.	Il s'agit d'une location.
Do your homework right away.	Faites vos devoirs immédiatement.
I suppose we have nothing to lose.	Je suppose que nous n'avons rien à perdre.
We drink our tea with sugar.	Nous buvons notre thé avec du sucre.
When I got out of jail, the first thing I bought was an economy car.	Quand je suis sorti de prison, la première chose que j'ai achetée fut une voiture économique.
I ran out of gas.	Je tombai en panne d'essence.
I'm not wearing socks.	Je ne porte pas de chaussettes.
He likes music very much.	Il aime beaucoup la musique.
You're obnoxious.	Vous êtes odieuse.
These animals are friendly.	Ces animaux sont amicaux.
He rarely goes to the movies.	Il se rend rarement au cinéma.
Try to find out if everything he said is true.	Essayez de savoir si tout ce qu'il a dit est vrai.
Considering everything, my father's life was a happy one.	Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
I'll give you this camera.	Je vous donnerai cet appareil photo.
I'm not insane.	Je ne suis pas fou.
Did you read it all?	L'avez-vous lu en entier ?
We'll have lived here for two years next April.	Cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain.
I hadn't planned to do that, but I can if you really want me to.	Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si tu le veux vraiment.
They all look the same.	Ils paraissent tous semblables.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir comme amie.
I want to see you after lunch.	Je veux te voir après déjeuner.
They can't fire you.	Ils ne peuvent vous virer.
I can't describe how I felt.	Je ne parviens pas à décrire ce que je ressentais.
What's your favorite number?	Quel est ton nombre favori ?
I can't stand this heat.	Je ne peux pas supporter cette chaleur.
I lit the candles.	J'ai allumé les bougies.
Would you like some help?	Voudrais-tu de l'aide ?
Please fill out this form and wait for us to notify you.	Veuillez remplir ce formulaire et attendez que nous vous notifiions.
This is strictly between us.	Ceci est strictement entre nous.
I like taking walks.	J'aime faire des promenades.
Have a good Christmas.	Passe un joyeux Noël !
No one found any reason to criticize his actions.	Personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action.
That could be helpful.	Ça pourrait être utile.
You'll give me away.	Tu me trahiras.
I really don't care.	Je ne m'en soucie vraiment pas.
I wish I had a little more time to finish this.	J'aimerais disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
How was your meeting?	Comment s'est passée ta réunion ?
You should be a writer.	Tu devrais être écrivain.
My friend asked me if I was feeling all right.	Mon ami me demanda si je me sentais bien.
Slow down.	Ralentissez !
If I had known that you were here, I would have come at once.	Si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite.
What happened here?	Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Boys, don't make any noise.	Les garçons, ne faites pas de bruit.
This is tasteless.	Ça n'a aucun goût.
Our concert has been postponed.	Notre concert a été reporté.
I wish I had seen her.	J'aurais voulu la voir.
It may or may not be true.	Cela peut être ou ne pas être vrai.
We're all the same.	Nous sommes tous les mêmes.
Where did you meet your girlfriend?	Où avez-vous rencontré votre petite-amie ?
The pain in my stomach has gone.	La douleur à mon estomac est partie.
Let's take a walk along the river.	Allons nous promener le long de la rivière.
Do you have a better idea?	As-tu une meilleure idée ?
I can hardly make out what he says.	Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
Have they arrived yet?	Sont-elles déjà arrivées ?
He's here for me.	Il est ici pour moi.
Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtées ?
Although our universe is still young, theorists are busy exploring its ultimate fate.	Bien que l'univers soit encore jeune, les théoriciens sont occupés à explorer son destin ultime.
I love being alone.	J'adore être seule.
You won't believe what I've got.	Tu ne croiras pas ce que j'ai dégoté.
It'll take some time to finish unloading the truck.	Ça prendra du temps pour finir de décharger le camion.
She loves chocolate, too.	Elle raffole également du chocolat.
Tom is boring, isn't he?	Tom est ennuyeux, pas vrai ?
People over the age of 18 can drive cars.	Les personnes de plus de 18 ans peuvent conduire une voiture.
I've been waiting for you for three hours!	Je t'attends depuis trois heures !
I have a twitch in my right eye.	J'ai un tic dans l'œil droit.
I'm aware of the facts.	Je suis consciente des faits.
Which book is yours?	Lequel est ton livre ?
Tom went into the kitchen to get some coffee.	Tom entra dans la cuisine pour prendre du café.
Dust off the shelf.	Dépoussiérez l'étagère.
I'm sorry to trouble you.	Je suis désolé de te poser des problèmes.
They attacked the enemy.	Ils ont attaqué l'ennemi.
They crawled out of the cave.	Ils rampèrent hors de la grotte.
I thought you'd be more helpful.	Je pense que vous seriez plus serviable.
I've spent most of my life here in Boston.	J'ai passé la plus grande partie de ma vie ici, à Boston.
I don't know English.	Je ne sais pas l'anglais.
Don't fire anyone.	Ne virez personne !
I'm happy to see you here.	Je suis heureux de vous voir ici.
I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much.	J'avais un emploi à temps partiel comme femme de chambre dans un hôtel, mais je n'aimais pas beaucoup ça.
The game's almost over.	La manche est presque terminée.
I have enjoyed myself very much.	Je me suis bien amusé.
He died a few days later.	Il est mort quelques jours plus tard.
Her cheeks were red.	Ses joues étaient rouges.
Well done!	À la bonne heure !
I think Tom only speaks French.	Je pense que Tom ne parle que français.
Tom and Mary got married on Christmas Eve.	Tom et Marie se sont mariés la veille de Noël.
I want some information.	Je veux des informations.
I see you had to work late again last night.	Je vois que tu as à nouveau dû travailler tard, hier soir.
Be nicer to your sister.	Sois plus gentille avec ta sœur.
When did he go?	Quand est-il parti ?
I'm tired of keeping secrets.	J'en ai marre de garder des secrets.
What did you get?	Qu'as-tu eu ?
He has three sons.	Il a trois fils.
Please move this stone from here to there.	Déplacez cette pierre d'ici à là, s'il vous plaît.
You didn't let me finish.	Vous ne m'avez pas laissé terminer.
He tends to talk too much.	Il a tendance à trop parler.
The village in which he was born is far from here.	Le village dans lequel il est né est loin d'ici.
It matters a lot.	Cela importe beaucoup.
Tom couldn't get his shoes off.	Tom ne pouvait pas retirer ses chaussures.
It was impossible for the boy to swim across that river.	Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière à la nage.
You're the best.	Tu es le meilleur.
I appreciate you stopping by.	Je vous suis reconnaissant de vous arrêter.
I don't see anything wrong with that.	Je ne vois là rien de mal.
He has hardly any money, but he gets by.	Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il s'en sort.
Look at that red building.	Regardez cet immeuble rouge.
Accidents will happen.	Des accidents auront lieu.
Her mind is filled with dreams of becoming an actress.	Son esprit est rempli de rêves de devenir une actrice.
I'm not talking to you, Tom.	Je ne te parle pas, Tom.
She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	Elle a une troublante ressemblance avec Marilyn Monroe.
Do you live in this dorm?	Vivez-vous dans cette cité universitaire ?
Why did they do that?	Pourquoi ils ont fait ça ?
She adores him.	Elle l'adore.
Call me right back.	Rappelle-moi de suite !
So, do you like it?	Alors, tu l'aimes ?
What's the magic word?	Quel est le mot magique ?
I loved you.	Je t'aimais.
She makes him do his homework before dinner.	Elle lui fait faire ses devoirs avant le souper.
Forget I said anything.	Oublie que j'ai dit la moindre chose.
I did that.	J'ai fait cela.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupées est une excuse bidon.
He went to the hospital yesterday.	Il est allé à l'hôpital hier.
Stop hitting me!	Arrêtez de me frapper !
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je vous ai embarrassé.
He's afraid of the sea.	Il a peur de la mer.
We're not serious.	Nous ne sommes pas sérieux.
Give me what you have in your hand.	Donnez-moi ce que vous avez dans la main.
We're comedians.	Nous sommes comédiens.
The train station will be closed from tomorrow.	La gare sera fermée à partir de demain.
Just a moment. I haven't made up my mind.	Un instant, je ne me suis pas décidé.
Why doesn't he tell them?	Pourquoi ne leur dit-il pas ?
I see a light.	Je vois une lumière.
I'll be with you in a sec.	Je serai avec toi dans une seconde.
They can't fire you.	Elles ne peuvent vous virer.
I don't know what I owe you.	J'ignore ce que je vous dois.
His hair has turned white.	Ses cheveux sont devenus blancs.
Tom is preparing dinner.	Tom est en train de préparer le souper.
Would you be friends with me?	Voudriez-vous être amie avec moi ?
We climbed higher so that we might get a better view.	Nous avons grimpé plus haut pour avoir une meilleure vue.
He became a pianist.	Il est devenu pianiste.
You're the oldest.	C'est vous la plus vieille.
That sounds credible, doesn't it?	Ça semble crédible, n'est-ce pas ?
You're not my friend anymore.	Vous n'êtes plus mon ami.
Tom was mauled by a dog when he was a kid.	Tom a été mutilé par un chien quand il était enfant.
Stop screaming.	Arrête de hurler !
Why is there so much violence in the world?	Pourquoi y a-t-il autant de violence dans le monde?
What did you eat for lunch yesterday?	Qu'as-tu pris pour déjeuner, hier ?
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vu aussi excité à propos de quelque chose.
The pain still hasn't gone away.	La douleur n'a toujours pas disparu.
I was tempted.	J'ai été tentée.
He is a big prankster.	C'est un grand farceur.
He swindled her.	Il l'a escroquée.
Smoking is harmful to the health.	Fumer est dangereux pour la santé.
As soon as I got home, the telephone rang.	Dès que je fus arrivé, le téléphone sonna.
I didn't kiss Tom.	Je n'ai pas embrassé Tom.
The most amazing thing happened yesterday.	La chose la plus merveilleuse est arrivée hier.
Tom was beginning to feel tired.	Tom commençait à se sentir fatigué.
I have to see it all.	Il me faut le voir en entier.
I have not been sick for the past ten years.	Je n'ai jamais été malade de ces dix dernières années.
I have hiccups.	J'ai le hoquet.
I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
She is contemplating a trip.	Elle planifie un voyage.
Tom took out the garbage.	Tom sortit les poubelles.
I left earlier than my sister.	Je suis parti plus tôt que ma sœur.
Try not to think about it.	Essaie de ne pas y penser !
This is taking forever.	Ça prend des heures.
Did he show you the picture?	T'a-t-il montré la photographie ?
In most cases, their answers are right.	Dans la plupart des cas, leurs réponses sont justes.
You're not welcome here.	Vous n'êtes pas la bienvenue ici.
I can go months without an alcoholic drink, but not even one hour without a cigarette.	Je peux passer des mois sans boire d'alcool, mais pas même une heure sans cigarette.
I can't see well.	Je n'ai pas une très bonne vue.
I'll join you.	Je me joindrai à vous.
I had an amazing experience.	Il m'est arrivé quelque chose d'incroyable.
What can be the meaning of this?	Quelle peut en être la signification ?
Tom didn't know where to park his car.	Tom ne savait pas où garer sa voiture.
Can you believe it? He's even lazier than me.	Pouvez-vous le croire ? Il est encore plus fainéant que moi.
I have so many ideas.	J'ai tellement d'idées !
I asked Tom why he wanted to study French.	J'ai demandé à Tom pourquoi il souhaitait apprendre le français.
Daddy, let's see if you can out-stare me.	Papa, voyons si tu peux soutenir mon regard plus longtemps que moi.
They all have drinks.	Elles ont toutes des boissons.
There's nothing more fun for me to do than to talk with him.	Il n'y a rien de plus amusant à faire pour moi que de m'entretenir avec lui.
The car ran into a tree.	La voiture a roulé contre un arbre.
He was my best friend.	Il fut mon meilleur ami.
All's well that ends well.	Tout est bien qui finit bien.
This is sweet.	C'est sucré.
I can't play tennis as well as Tom.	Je ne joue pas aussi bien que Tom au tennis.
She sent me an urgent telegram.	Elle m'a envoyé un télégramme urgent.
He went aboard the plane.	Il est monté à bord de l'avion.
They're all watching us.	Elles sont toutes en train de nous regarder.
How was your day?	Comment s'est passée ta journée ?
You forgot to mention that.	Vous avez oublié de le mentionner.
He wiped his nose on his sleeve.	Il s'essuya le nez dans sa manche.
Tom turned off his computer.	Tom a éteint son ordinateur.
I should stop procrastinating.	Je devrais arrêter la procrastination.
Even his servants despised him.	Même ses serviteurs le détestaient.
Treat her well.	Traite-la bien.
Don't get angry.	Ne te fâche pas.
I don't know where to wait for her.	Je ne sais pas où l'attendre.
I'll protect you.	Je vous protègerai.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
I can't imagine what you've gone through.	Je ne peux pas imaginer ce que tu as traversé.
Let me finish, OK?	Laisse-moi terminer ! D'accord ?
I believe he is competent.	Je pense qu'il est compétent.
I just don't remember.	Je ne m'en souviens tout simplement pas.
Did you go out?	Êtes-vous sortis ?
I'll teach you everything you need to know.	Je vous enseignerai tout ce que vous avez besoin de savoir.
Now you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	Maintenant que vous en faites mention, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
I think we're going to need more time.	Je pense que nous allons avoir besoin de plus de temps.
Would you like ice?	Voudriez-vous de la glace ?
In general, Japanese are hardworking.	Les Japonais sont généralement travailleurs.
I am going out this afternoon.	Je sors cet après-midi.
His doctor told him to cut down on drinking.	Le docteur lui a dit de diminuer la boisson.
I feel so embarrassed.	Je me sens tellement gênée !
I was impolite.	J'ai été impolie.
He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Il a anonymement fait don d'une importante somme d'argent à la Croix-Rouge.
I go to the dentist every second day.	Je me rends chez le dentiste tous les deux jours.
Where's your drink?	Où est votre verre ?
Do you think Tom killed himself?	Crois-tu que Thomas se soit suicidé ?
She stammers when she feels nervous.	Elle bégaye quand elle se sent nerveuse.
Do you have a tattoo?	Avez-vous un tatouage ?
They are about the same age.	Elles sont à peu près du même âge.
I appreciate all your help.	J'apprécie toute votre aide.
I tried to protect you.	J'ai essayé de vous protéger.
I don't want Tom to know this.	Je ne veux pas que Tom sache ça.
Nobody would listen to me.	Personne ne voulait m'écouter.
That's fantastic news.	C'est une bonne nouvelle.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Tu es bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
That is the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide au monde.
I used to think that only bears hibernate, but the teacher said that turtles do as well.	Je pensais que seuls les ours hibernaient, mais l'institutrice a dit que les tortues le font aussi.
Get away from here.	Va-t'en d'ici.
Where do you usually eat lunch?	Où est-ce que tu déjeunes, d’habitude ?
I should congratulate you.	Je devrais te féliciter.
The two women know each other.	Les deux femmes se connaissent.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le docteur a demandé à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
They're boys.	Ce sont des garçons.
We're finished already.	Nous en avons déjà terminé.
I'm not afraid at all.	Je n'ai absolument pas peur.
Tom is always dissatisfied.	Tom est toujours insatisfait.
That dry-cleaning business is a front for the mob.	Cette affaire de teinturerie est une façade pour la maffia.
Are you afraid of me?	As-tu peur de moi ?
That magazine is aimed at teenagers.	Ce magazine s'adresse aux adolescents.
Will you show me the picture?	Me montrerez-vous la photo ?
Tom said he had more important things to do.	Tom a dit qu'il avait des choses plus importantes à faire.
It's a no-brainer.	C'est simple comme bonjour.
The law was changed.	La loi a été modifiée.
I may need to move on.	Il se peut qu'il faille que je passe à autre chose.
They already got married.	Ils sont déjà mariés.
I have to get out of here.	Il faut que je sorte d'ici.
I have a high fever.	J’ai beaucoup de fièvre.
He looks gloomy.	Il a l'air sombre.
You can't know that for sure.	On ne peut pas en être certain.
I've saved the best for last.	J'ai gardé la meilleure pour la fin.
Her car is two years old.	Sa voiture a deux ans.
I'll get lost.	Je me perdrai.
Tom isn't the only one here who's a good singer.	Tom n'est pas le seul, ici, à bien chanter.
All you have to do is push this button.	Tout ce que vous avez à faire est d'appuyer sur ce bouton.
What age was she when she first drove a car?	Quel âge avait-elle lorsqu'elle conduisit une voiture pour la première fois ?
I want to change the world.	Je veux changer le monde.
The rabbit hid behind the tree.	Le lapin se dissimula derrière l'arbre.
I'm leaving.	Je pars.
You're the most beautiful woman in the world.	Tu es la femme la plus belle du monde.
The baby needs his mother.	Le bébé a besoin de sa mère.
Everybody has already left.	Tout le monde est déjà parti.
Is anyone here yet?	Quiconque est-il déjà là ?
Do you want this shirt?	Veux-tu cette chemise ?
I thought I was going to die.	Je pensais que j'allais mourir.
You can only smoke on the patio.	Vous pouvez fumer seulement en terrasse.
I needed to be sure he'd come here.	Je voulais m’assurer qu’il vienne ici.
She will accompany me on the piano.	Elle m'accompagnera au piano.
I have no words to express my gratitude.	Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.
The audience consisted mainly of students.	Le public était essentiellement composé d'étudiants.
I'm fully aware of that.	Je m'en rends compte.
This is a serious setback.	C'est un sérieux revers.
They're in the shower.	Ils sont dans la douche.
What could they possibly want from us?	Que pourraient-ils bien nous vouloir ?
She cared for her sick father.	Elle s'occupait de son père malade.
It is morning. The children are eating breakfast.	C'est le matin. Les enfants prennent leur petit-déjeuner.
Has your dog ever bitten you?	Votre chien vous a-t-il jamais mordus ?
Can we please turn this off?	Pouvons-nous éteindre ça, je vous prie ?
She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
I'd like to know why my name was deleted from the list.	J'aimerais savoir pourquoi mon nom a été supprimé de la liste.
Did I mess up again?	Ai-je encore foutu le bordel ?
I had intended to go with Tom.	J'avais l'intention d'aller avec Tom.
I heard a strange noise coming from the kitchen.	J'ai entendu un bruit étrange provenant de la cuisine.
You have to speak English.	Tu dois parler anglais.
I mean what I say.	Je pense ce que je dis.
Don't shoot!	Ne tirez pas !
The Golden Gate Bridge is made of iron.	Le pont de Golden Gate est fait en fer.
Tom is clearly lost.	Tom est clairement perdu.
I feel strongly about this.	J'y suis profondément opposée.
I want to keep on living with him.	Je veux continuer à vivre avec lui.
Could you spare me a few minutes?	Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ?
You're incredible.	Vous êtes incroyables.
I'll show you around the city.	Je vous montrerai la ville.
He took her by the hand.	Il l'a prise par la main.
There's no guarantee that the stock will go up.	Il n'y aucune garantie que l'action va monter.
I think it's time for me to buy a decent camera.	Je pense qu'il est temps que j'achète un appareil photo digne de ce nom.
What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'ils ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
Could you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
I don't like the way he looks at you.	Je n'aime pas la façon qu'il a de vous regarder.
Nobody told me you were here.	Personne ne m'a dit que vous vous trouviez ici.
We'd better get a move on or we'll be late.	On ferait mieux de se bouger ou on va être en retard.
I was just wondering what languages you can speak.	Je me demandais juste quelles langues tu parles.
Tom doesn't like being told he's not old enough yet.	Tom n'aime pas qu'on lui dise qu'il n'est pas encore assez grand.
You are twice as strong as me.	Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
Where's your other brother?	Où est ton autre frère ?
I just bought a boat.	Je viens d'acheter un bateau.
Why don't we start at the beginning?	Pourquoi ne commençons-nous pas par le début ?
Tom seems to have it in for me.	Tom semble avoir une dent contre moi.
I knew it was right.	Je savais que c'était juste.
You've had enough.	Vous en avez eu assez.
Tom hid it behind the door.	Tom le cacha derrière la porte.
Tom isn't feeling at all well.	Tom ne se sent vraiment pas bien.
This is an important event.	C'est un évènement important.
The thieves opened the door with a pass key.	Les voleurs ont ouvert la porte avec un passe-partout.
I don't know how to talk to kids.	Je ne sais pas parler aux enfants.
I've never seen Tom behave this way before.	Je n'ai jamais vu Tom se comporter comme cela avant.
I've already made amends to most of the people on my list.	J'ai déjà demandé pardon à la plupart des gens sur ma liste.
She told me everything.	Elle m'a tout dit.
I know you have a girlfriend.	Je sais que vous avez une petite copine.
Frankly speaking, I don't like the idea.	Pour le dire franchement, je n'aime pas l'idée.
Is that better?	Est-ce mieux ?
I would love to read a book on the history of laughter.	J'adorerais lire un livre sur l'histoire du rire.
My baggage is missing.	Mes bagages manquent.
I've been going out with her for months.	Ça fait des mois que je sors avec elle.
I don't like to sing in public.	Je n'aime pas chanter en public.
Where do you usually go fishing?	Où vas-tu habituellement pêcher ?
I think it's time for us to come to an agreement.	Je pense qu'il est temps pour nous de parvenir à un accord.
She has a cottage by the sea.	Elle a une maison en bord de mer.
What do you say to going out for a short walk?	Que dites-vous de sortir pour une brève promenade ?
I didn't want to help Tom.	Je ne voulais pas aider Tom.
You can't count on him for financial help.	Tu ne peux pas compter sur son aide financière.
I'm not hurt.	Je ne suis pas blessé.
I didn't laugh.	Je n'ai pas ri.
Do you have lucid dreams?	Fais-tu des rêves éveillés ?
Why are you so tired today?	Pourquoi es-tu si fatigué aujourd'hui ?
He was educated at Oxford.	Il a été éduqué à Oxford.
We'll dine together and then go to the theater.	Nous allons dîner ensemble puis aller au théâtre.
At last, I passed the test.	Finalement j'ai réussi l'examen.
She is a singer.	Elle est chanteuse.
Can I get you a drink?	Puis-je aller te chercher une boisson ?
Do you drink wine?	Tu bois du vin ?
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que tu étais si fervent.
We're starved.	Nous sommes affamées.
I inquired about the book in many stores.	Je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins.
He snuck out to meet up with a girl.	Il est sorti en cachette pour rencontrer une fille.
He married my cousin.	Il a épousé mon cousin.
Unfortunately, I have to disappoint you.	Je dois malheureusement vous décevoir.
You're wrong. That's not what I said.	Vous avez tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
Tie your shoes.	Noue tes lacets.
She nursed him back to health.	Elle l'a soigné jusqu'à ce qu'il recouvre la santé.
We forgot to lock the door.	Nous oubliâmes de fermer la porte à clé.
You're a nervous wreck.	Tu es nerveusement usé.
I feel cold. Would you shut the window, please?	J'ai froid. Voudrais-tu fermer la fenêtre, s'il te plait ?
He's fresh out of college.	Il est frais émoulu de l'école.
I know a lot about it.	J'en sais beaucoup à ce sujet.
I had a job when I was your age.	J'ai eu un boulot lorsque j'avais ton âge.
It was not until yesterday that I learned the truth.	Jusqu'à hier, je n'avais pas appris la vérité.
There is little water in the bucket.	Il y a peu d'eau dans le seau.
He's out of practice.	Il manque de pratique.
She found him standing near the entrance.	Elle le trouva debout près de l'entrée.
Democracy is the dictatorship of the majority.	La démocratie est la dictature de la majorité.
I will not be able to open the box without breaking it.	Je n'arriverai pas à ouvrir la boîte sans qu'elle casse.
What did you do exactly?	Qu'avez-vous fait, exactement ?
It's non-refundable.	Ce n'est pas remboursable.
You shouldn't be in here.	Tu ne devrais pas te trouver là-dedans.
There is an urgent need for water.	Il y a un besoin urgent d'eau.
I thought you should know.	Je pensais que tu le saurais.
They were motivated by revenge.	Ils étaient mus par la vengeance.
I've got all the time in the world.	J'ai tout mon temps devant moi.
I was injured while I was skiing.	J'ai été blessé en skiant.
A hammer was used to break the window.	On a utilisé un marteau pour casser la fenêtre.
You should apologize to her for being so distant.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle, pour ta distance.
I have a good appetite today.	J'ai bon appétit aujourd'hui.
I have to take the chance.	Il me faut saisir l'opportunité.
It may rain this afternoon.	Il se peut qu'il pleuve cet après-midi.
We had a mild winter last year.	Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.
Tom often mispronounces people's names.	Tom prononce souvent mal le nom des gens.
Don't forget your phone.	N'oubliez pas votre téléphone !
They probably saw our ship come into port.	Ils ont probablement vu notre bateau arriver au port.
He knows nothing about politics.	Il ne sait rien de la politique.
The whole class is present once a week.	Toute la classe est présente une fois par semaine.
What for?	À quoi bon ?
Is there a point?	À quoi cela sert-il ?
I must help these people.	Je dois aider ces gens.
I went out in spite of the rain.	Je suis sorti malgré la pluie.
We had lots of fun at the picnic.	Nous nous sommes beaucoup amusés lors du pique-nique.
He says that he has no memory of the evening.	Il déclare qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
This storm is not dangerous. You don't need to worry.	Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas vous faire de souci.
You don't need to take your shoes off.	Tu n'es pas obligé de retirer tes chaussures.
This isn't enough.	Ce n'est pas assez.
Tom should ask Mary how to do it.	Tom devrait demander à Mary comment le faire.
Can I use your dictionary?	Puis-je utiliser votre dictionnaire ?
He doesn't live far away.	Il n'habite pas loin.
If it rains, the game will be called off.	S'il pleut, la partie sera annulée.
We went to the theater early, so we could be sure that everyone could get a seat.	Nous allâmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun puisse disposer d'un fauteuil.
I hear what you're saying.	J'entends ce que tu dis.
I wanted him to go there.	Je voulais qu'il aille là.
The fog has lifted.	Le brouillard s'est levé.
Go to school.	Va à l'école.
I'm sure Tom was involved.	Je suis sûr que Tom a été impliqué.
Let's take a 10-minute break.	Prenons dix minutes de pause.
The work was very difficult.	Le travail était très difficile.
This water tastes good.	Cette eau a bon goût.
How will I recognize you?	Comment vous reconnaîtrai-je ?
Will you go to the dance with me?	Viendras-tu au bal avec moi ?
You're not the only one that was hurt.	Vous n'êtes pas le seul à avoir été blessé.
Tom can't leave Boston until next Monday.	Tom ne peut pas quitter Boston avant lundi prochain.
I'm capable of making my own decisions.	Je suis capable de faire mes propres choix.
"My father doesn't drink." "Neither does my father."	"Mon père ne boit pas." "Le mien non plus."
I had only one drink.	Je n'ai pris qu'un verre.
Yesterday Mary stayed home all day.	Hier, Mary est restée à la maison toute la journée.
Tom is really clever.	Tom est très intelligent.
If you can't lick 'em, join 'em.	Si tu ne peux pas les lécher, joins-toi à elles.
You're the teacher.	C'est vous l'enseignante.
It is time you told her the truth.	Il est temps que tu lui dises la vérité.
It's still not working.	Ça ne fonctionne toujours pas.
He did nothing but watch TV all day.	Il n'a fait que regarder la télé toute la journée.
What will you be doing at this time tomorrow?	Que seras-tu en train de faire à cette heure, demain ?
Are you going to eat the rest of your stew?	Allez-vous manger le reste de votre ragoût ?
I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessé.
I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait cela.
I like surprises.	J'aime les surprises.
Please do whatever you think is necessary.	Je te prie de faire quoi que ce soit dont tu penses que c'est nécessaire.
I don't know anything about his past.	Je ne sais rien de son passé.
Look forward, please.	Regardez devant vous, je vous prie.
It is dangerous to ride a motorbike without a helmet.	Il est dangereux de rouler sans casque à moto.
Don't you have any good news?	N'as-tu pas la moindre bonne nouvelle ?
If you're happy, I'm glad.	Si tu es satisfait, je m'en réjouis.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que tu n'aies pas été blessée.
Don't move, or I'll shoot you.	Ne bouge pas ou je te descends.
His failure is due to his ignorance.	Son échec vient de son ignorance.
Look at that building.	Regarde ce bâtiment.
I called you.	Je t'ai appelé.
I'll try it.	Je l'essayerai.
Tom knew something wasn't right.	Tom savait que quelque chose n'allait pas.
She served us a good meal.	Elle nous a servi un bon repas.
Watch out for thieves around here.	Fais attention aux voleurs autour d'ici.
I saw Tom hitting Mary.	J'ai vu Tom frapper Mary.
I think Tom was looking for you.	Je pense que Tom vous cherchait.
I can teach you something.	Je peux t'apprendre quelque chose.
This is my I.D. card.	C'est ma carte d'identité.
I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniqués.
I was present at school yesterday.	J'étais présent à l'école, hier.
I don't have as much experience as you.	Je n'ai pas autant d'expérience que toi.
He bought a dozen eggs.	Il a acheté une douzaine d'œufs.
We'll be working.	Nous travaillerons.
You are not kind.	Vous n'êtes pas gentil.
You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenue ?
A lot of houses were washed away by the flood.	Beaucoup de maisons furent balayées par l'inondation.
I'm terribly sorry.	Je suis terriblement désolé.
Please don't blow your nose on the tablecloth.	Je te prie de ne pas te moucher dans la nappe.
The explorers ventured inside the caverns.	Les exploratrices s'aventurèrent à l'intérieur des cavernes.
I thought that I told you to stay behind.	Je pensais t'avoir dit de rester en arrière.
Let's get the party going.	Mettons la fête sur pieds.
That is good to me.	C'est bon pour moi.
Tell me why you want to go there.	Dis-moi pourquoi tu veux aller là-bas.
That's an interesting piece of information.	Voilà une information intéressante.
Do you think that's what I want?	Penses-tu que c'est ce que je veux ?
I had no idea you were so young.	Je n'avais pas idée que vous étiez si jeune.
You can stay with us for the time being.	Vous pouvez rester avec nous pour l'instant.
Handling dynamite can be dangerous.	Manier de la dynamite peut être dangereux.
She gave an oral report to her boss.	Elle rendit un rapport oral à son patron.
They live downstairs.	Ils vivent en-dessous.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangés.
Is this appropriate?	Est-ce approprié ?
I'm really looking forward to my birthday party.	J'attends ma fête d'anniversaire avec beaucoup d'impatience.
I'm sick of your complaints.	J'en ai assez de tes récriminations.
I shop for groceries every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
Let's travel together.	Voyageons ensemble.
Are you on dope?	Es-tu droguée ?
Tom won.	Tom a gagné.
You are a good person.	Vous êtes une chouette gonzesse.
Would you open the window, please?	Ouvririez-vous la fenêtre, s'il vous plait ?
He is every inch a gentleman.	C'est un parfait gentleman.
It is what everybody says.	C'est ce que tout le monde dit.
This is the book I want to give my mother.	C'est le livre que je veux donner à ma mère.
Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûres ?
Can't we go with Tom?	Ne pouvons-nous pas aller avec Tom ?
Don't worry. He knows what he's doing.	Ne t'en fais pas. Il sait ce qu'il fait.
The people fear war.	Les gens craignent la guerre.
Websites collect information about you.	Les sites web rassemblent de l'information sur toi.
One plus two equals three.	Un plus deux est égal à trois.
He was pleasantly surprised.	Il a été agréablement surpris.
The temperature fell several degrees.	La température descendit de plusieurs degrés.
Your PhD thesis has to be written in English.	Votre thèse de doctorat doit être écrite en anglais.
Don't die.	Ne meurs pas !
They think I'm a millionaire.	Elles pensent que je suis millionnaire.
Where do I sleep?	Où est-ce que je dors ?
Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais montées à dos de mule ?
I figured a change of scenery might do us good.	J'ai pensé qu'un changement de décor pourrait nous faire du bien.
Look around.	Regardez autour de vous.
I'm looking for batteries.	Je cherche des piles.
Tom folded his sheets.	Tom a plié ses draps.
Sleeping in class is not allowed.	Dormir en classe n'est pas permis.
Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire ne s'est produit.
That's what I'm always telling Tom.	C'est ce que je dis toujours à Tom.
Is reprinting this article a possibility?	Réimprimer cet article est-il possible ?
Can you remember his name?	Peux-tu te rappeler son nom ?
What is his shoe size?	Quelle est sa pointure ?
Seeing me, they suddenly stopped talking.	En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.
He is not too old to do it.	Il n'est pas trop vieux pour le faire.
We sometimes meet them.	Nous les rencontrons de temps en temps.
May I run with you?	Je peux courir avec toi ?
We will keep the room warm.	Nous garderons la pièce au chaud.
I recommend that you read that novel.	Je vous recommande ce roman.
I grow tomatoes.	Je cultive des tomates.
There are 50 members in the club.	Il y a 50 membres dans le club.
You must go to school.	Il te faut aller à l'école.
I was afraid he might die.	J'avais peur qu'il meure.
You look European.	Tu as l'air européen.
It would have been nice if you had helped me a little.	Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
I don't think you have much choice.	Je ne pense pas que vous ayez vraiment le choix.
This is just the beginning.	Ce n'est que le commencement.
I used to be fat like you.	J'étais gros comme vous.
I have a chest pain.	J’ai mal à la poitrine.
I must buy one.	Je dois en acheter un.
I found it necessary to ask for help.	J'ai estimé nécessaire de requérir de l'aide.
Her daughter is bad at cooking.	Sa fille est mauvaise cuisinière.
We don't like our neighbors, and they don't like us, either.	Nous n'aimons pas nos voisins et ils ne nous aiment pas non plus.
We'll all be here for you.	Nous serons tous là pour toi.
Have you ever been in a traffic accident?	Avez-vous déjà été pris dans un accident de la route ?
You're off the hook.	Vous êtes tirée d'affaire.
What's your blood type?	Quel est ton groupe sanguin ?
I'm a night owl.	Je suis un oiseau de nuit.
I'd like a glass of water.	Je prendrais bien un verre d'eau.
We must look after her children this evening.	Nous devons garder ses enfants, ce soir.
I learned nothing from the teacher.	Je n'ai rien appris de l'institutrice.
I hate my voice.	Je déteste ma voix.
They'll like that.	Ils vont aimer cela.
Come on, get up.	Allez, lève-toi.
What is the second largest country in the world?	Quel est le deuxième plus grand pays du monde ?
Are you lazy or just incompetent?	Êtes-vous paresseuses ou simplement incompétentes ?
We don't need it anymore.	Nous n'en avons plus l'usage.
There were hundreds of people milling about in the streets.	Des centaines de personnes s'affairaient dans les rues.
We're all going to die anyway.	De toute façon on va tous mourir.
Stand back!	Reculez !
Tom is falling asleep.	Tom tombe de sommeil.
I think it's time for me to say what I really think.	Je pense que le temps est venu pour moi de dire vraiment ce que je pense.
He was intrigued.	Il fut intrigué.
How are you getting along in your new job?	Comment ça va avec ton nouveau travail ?
Tom wasn't able to sleep on the bus.	Tom n'était pas capable de dormir dans le bus.
I hate to be a nuisance.	Je suis désolée de vous déranger.
Tom woke up at the crack of dawn.	Tom s'est réveillé aux aurores.
Do you like studying?	Aimez-vous étudier ?
We do not know her.	Nous ne la connaissons pas.
It's a present for you.	C'est un cadeau pour vous.
I don't know why they do it.	Je ne sais pas pourquoi ils l'ont fait.
It's been warm the last few days.	Il a fait chaud ces derniers jours.
I declined his invitation to dinner.	Je refusai son invitation à dîner.
Frankly speaking, I don't like him.	Pour le dire franchement, je ne l'aime pas.
He came downstairs.	Il vint en bas.
What are you suggesting?	À quoi fais-tu allusion ?
I can't let him alone.	Je ne peux pas le laisser seul.
I do not believe in the existence of God.	Je ne crois pas en l'existence de Dieu.
Miniskirts have been out of date for some time.	Les minijupes n'ont plus été en vogue depuis quelque temps.
Tom helped again.	Tom a de nouveau aidé.
I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de hier soir.
Who are you trying to impress?	Qui essaies-tu d'impressionner ?
They are watching.	Ils regardent.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligée de mentir.
There is a tinge of red in the eastern sky.	Il y a une pointe de rouge dans le ciel oriental.
He drinks a glass of water every morning.	Il boit un verre d'eau tous les matins.
You can't count on their help.	Tu ne peux pas compter sur leur aide.
We were very careful.	Nous avons été très prudents.
I ran into an old friend.	J'ai croisé un vieil ami.
We could die.	Nous pourrions mourir.
I'm not your friend.	Je ne suis pas ton amie.
That's not what I've heard.	Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
She went with him to the movies.	Elle se rendit avec lui au cinéma.
Tom doesn't think it will snow this afternoon.	Tom ne pense pas qu'il va neiger cet après-midi.
Is it to go?	Cela doit-il partir ?
Do you remember what Tom was wearing yesterday?	Tu te rappelles ce que Tom portait hier ?
Remove your coat and empty your pockets.	Ôte ton manteau et vide tes poches !
Tom took off his belt.	Tom retira sa ceinture.
They didn't so much as hint at it.	Ils l'ont à peine mentionné.
I just have one question.	J'ai simplement une question.
I think he's a great writer.	Je pense que c'est un grand écrivain.
Nothing seems right.	Rien ne semble coller.
Tom's behavior at the party was inexcusable.	Le comportement de Tom à la fête était inexcusable.
It's time for you to buy a new car.	Il est temps que tu achètes une nouvelle voiture.
Don't use his real name.	N'utilise pas son vrai nom.
She told him that she didn't love him.	Elle lui annonça qu'elle ne l'aimait pas.
It's not good enough.	Ce n'est pas assez bien.
He's worried that he might be late.	Il est préoccupé par la possibilité d'être en retard.
I just want to let you know that I'll be late tomorrow morning.	Je veux juste que tu saches que je serai en retard demain matin.
I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, je ne peux donc y aller.
She tried to persuade him to attend the meeting.	Elle tenta de le persuader de se rendre à la réunion.
This train stops at all stations.	Ce train s'arrête à toutes les stations.
Don't thank me now.	Ne me remercie pas maintenant.
I need to borrow your car.	Il me faut emprunter ta voiture.
The lake is deepest at this point.	C'est le point le plus profond du lac.
I think you've done enough.	Je pense que vous en avez fait assez.
How many of your students are here?	Combien de vos élèves se trouvent-elles ici ?
Tom lives in a small town not too far from Boston.	Tom vit dans une petite ville non loin de Boston.
I don't know how many more times I'll be able to do this.	J'ignore combien de fois je serai encore capable de faire ça.
Do you know what this is all about?	Sais-tu de quoi tout ça retourne ?
The hunter caught the fox.	Le chasseur prit le renard.
I have to go.	Je dois partir.
Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?	Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer la route pour la poste ?
I shouldn't have gone there by myself.	Je n'aurais pas dû y aller seul.
I don't think that's possible.	Je ne pense pas que ce soit possible.
He has learned to be patient.	Il a appris à être patient.
Don't put the wallet on the top of the heater.	Ne mets pas le portefeuille sur le radiateur.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais éveillée.
You may talk as much as you like.	Vous pouvez parler tant que vous voulez.
You don't want to lose that.	Vous ne voulez pas perdre cela.
Tom made a pilgrimage.	Tom a fait un pèlerinage.
We have to do something to stop this from happening again.	Nous devons faire quelque chose pour empêcher ceci de se reproduire.
We put up the flags on national holidays.	Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales.
Do you love me?	M'aimez-vous ?
You're not even close to the right answer.	Vous êtes très loin de trouver la bonne réponse.
It's no good.	Ce n'est pas bon.
Why do so many people visit Kyoto?	Pourquoi est-ce que tant de personnes visitent Kyoto ?
Tom wouldn't let anybody help him.	Tom ne laisserait personne lui venir en aide.
Does this actually make you happy?	Cela te rend-il vraiment heureuse ?
Didn't your mother teach you to say thank you?	Ta mère ne t'a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
She became very ill.	Elle est tombée gravement malade.
Tom will pay for what he did.	Tom paiera pour ce qu'il a fait.
What were you doing there?	Que faisiez-vous là?
How do you know what's real?	Comment sais-tu ce qui est réel ?
Keep running.	Continuez à courir.
I'm sorry for everything.	Je te demande pardon pour tout.
Are you referring to me?	Tu fais allusion à moi ?
You look pale today.	Tu as l'air pâle aujourd'hui.
I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que vous la voyez, mais la regardez-vous vraiment ?
She will not be able to come here tomorrow.	Elle ne pourra pas venir demain.
His sisters as well as he are now living in Kyoto.	Ses sœurs, tout comme lui, vivent maintenant à Kyoto.
There is so much pollution in New York that joggers often wear masks when running.	La pollution est telle à New York que les joggeurs portent souvent un masque quand ils courent.
I didn't want it to happen.	Je ne voulais pas que ça survienne.
I can't figure out how to upload an image.	Je n'arrive pas à comprendre comment télécharger une image.
Are you feeling under the weather?	Vous sentez-vous indisposé ?
Tell the truth no matter what.	Dis la vérité quoi qu'il en soit.
How are you?	Comment allons-nous ?
I want to get there early so we can get good seats.	Je veux y arriver tôt afin que nous obtenions de bonnes places.
Who do you think you're talking to here?	À qui crois-tu être en train de parler, là ?
The girl is skillful with her fingers.	La fille est adroite de ses doigts.
We're all OK.	Nous allons tous bien.
Does this ring a bell?	Ça vous évoque quelque chose ?
She is singing the latest popular songs.	Elle chante les derniers tubes.
A lot of students around the world are studying English.	De nombreux étudiants dans le monde étudient l'anglais.
I was ready to do it.	J'étais prête à le faire.
I met him quite unexpectedly.	Je l'ai rencontré tout à fait fortuitement.
Two beers, please.	Deux bières, s'il vous plait.
I'm not doing it anymore.	Je ne vais plus le faire.
Go warm up.	Va t'échauffer !
You don't look very good.	Tu n'as pas l'air très bonne.
Go back to your room.	Retourne dans ta chambre !
Do you prefer Coke or Pepsi?	Tu préfères le coca ou le pepsi ?
A swarm of mosquitoes followed him.	Une nuée de moustiques le suivait.
Tom wants to come.	Tom veut venir.
Don't leave your work half finished.	Ne laissez pas votre ouvrage à moitié terminé.
Come on any day you like.	Venez le jour qui vous convient.
I'm by your side.	Je suis de votre côté.
I know that this is the first time this has happened to you.	Je sais que c'est la première fois que ça t'est arrivé.
Show me the way, please.	Indiquez-moi le chemin, s'il vous plaît.
They didn't keep their promise.	Elles n'ont pas tenu leur promesse.
I really want to hold your hand.	Je veux vraiment te tenir la main.
He is a very smart boy.	C'est un garçon très intelligent.
How many people are in your crew?	Combien de gens font-ils partie de votre équipage ?
Would you like to leave a message for him?	Voudriez-vous lui laisser un message ?
It is truly a nice day today.	C'est vraiment une belle journée aujourd'hui.
How did you get them?	Comment te les es-tu procurés ?
I can only speak for myself.	Je peux seulement parler pour moi.
I just want to have a good time.	Je veux juste prendre du bon temps.
I think you need a lawyer.	Je pense qu'il vous faut un avocat.
No one knows where we are.	Tout le monde ignore où nous nous trouvons.
What time does the store open?	À quelle heure le magasin ouvre-t-il ?
We should respect each other's beliefs.	Nous devrions respecter nos croyances.
I want to leave Paris.	Je veux quitter Paris.
Can you give me a ride?	Peux-tu me déposer ?
You may go.	Vous pouvez partir.
She nursed him back to health.	Elle le soigna jusqu'à ce qu'il recouvre la santé.
I suppose you have a plan.	Je suppose que vous avez un plan.
Tom can drive a car.	Tom peut conduire une voiture.
I'll take this umbrella.	Je vais prendre ce parapluie.
Do you know how to do this?	Sais-tu comment faire ceci ?
Tom never wears pink.	Tom ne porte jamais de rose.
The moon is behind the clouds.	La lune se trouve derrière les nuages.
Where is your school?	Où est ton école ?
Are you accusing me of cheating?	Es-tu en train de m'accuser de tricher ?
There's no answer.	Il n'y a pas de réponse.
I am curious.	Je suis curieux.
I will see to it that you meet her at the party.	Je m'arrangerai pour que vous la rencontriez lors de la fête.
Tom is your best friend, isn't he?	Tom est ton meilleur ami, n'est-ce pas ?
The property was divided equally among the heirs.	Les biens furent repartis équitablement entre les héritiers.
I don't have any money.	Je n'ai pas un sou vaillant.
Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre était-il là ?
That man is unworthy of you.	Cet homme est indigne de vous.
I didn't have much time so I just skimmed through the article.	Je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai donc juste parcouru l'article.
He never fails to write to his mother every month.	Il ne manque jamais d’écrire chaque mois à sa mère.
Give me your phone number.	Donne-moi ton numéro de téléphone.
The door was unlocked.	La porte était déverrouillée.
Have you ever seen her?	Est-ce que tu l'as déjà vue ?
The audience exploded with laughter.	Le public explosa de rire.
I'm used to the noise.	Je suis habitué au bruit.
Can I sleep here?	Puis-je dormir ici ?
I was told to wait for a while.	On m'a dit d'attendre un moment.
The loneliness and drabness of working away from people are fatal to his best effort.	La solitude et la monotonie du travail à l'écart des gens sont fatals à son meilleur effort.
Please come as soon as possible.	S'il te plaît, viens le plus vite possible.
I've missed another chance.	J'ai manqué une autre chance.
You don't know the truth.	Vous ne connaissez pas la vérité.
The problem disappeared as if by magic.	Le problème disparut comme par magie.
Cheese is easy to cut with a knife.	Le fromage est facile à couper avec un couteau.
I have a feeling he is right.	J'ai le sentiment qu'il a raison.
Little remains to be done.	Peu reste à faire.
Get lost!	Dégage !
He bowed to his teacher.	Il s'inclina devant son professeur.
Work is behind schedule.	Le travail est en retard sur le calendrier.
Am I dying?	Suis-je en train de mourir ?
They lived in a very small house at the end of a long, gray street.	Ils vivaient dans une toute petite maison au bout d'une longue rue grise.
I am never at home on Sundays.	Je ne suis jamais à la maison le dimanche.
I can't talk right now. I need to go.	Je ne peux pas parler à l'instant. Je dois y aller.
He turned his attention to the picture.	Il dirigea son attention vers le tableau.
Can you forget your native language?	Peux-tu oublier ta langue natale ?
Can you imagine the world without money?	Pouvez-vous imaginer le monde sans argent ?
Kyoto has many places to see.	Il y a beaucoup d'endroits à voir à Kyôto.
Why are you studying?	Pourquoi étudies-tu ?
Tom is merciless.	Tom est sans pitié.
Are you through with your breakfast?	Avez-vous terminé votre petit-déjeuner ?
That's a bad spot.	C'est un mauvais endroit.
Close all the windows.	Fermez toutes les fenêtres !
Time passed very quickly.	Le temps a passé très vite.
He took a coin out of his pocket.	Il sortit une pièce de sa poche.
If I'd known what you were going to do, I'd've tried to stop you.	Si j'avais su ce que tu allais faire, j'aurais essayé de te stopper.
Please tell me your opinion.	Donnez-moi votre opinion s'il vous plaît.
He's a total wreck.	C'est une vraie loque.
I'll tell you anything you want to know.	Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans toi.
Not everybody can be a poet.	Tout le monde ne peut pas être poète.
Air is a mixture of gases that we cannot see.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.
Can all birds fly?	Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	Regardez les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
I stayed with an American family.	J'étais chez une famille américaine.
He denied the accusation.	Il nia l'accusation.
The teacher gave way to the students' demand.	L'enseignant céda à la revendication des étudiants.
I want a boyfriend.	Je veux un petit ami.
Some indigenous tribes in Brazil are threatened by loggers.	Certaines tribus indigènes du Brésil sont menacées par les bûcherons.
I don't remember where you live.	Je ne me rappelle pas où tu habites.
He is acting on his own behalf.	Il agit en son nom propre.
Are you home?	Es-tu chez moi ?
Are you sure you don't want me to go with you?	Es-tu sûre que tu ne veux pas que je vienne avec toi ?
He swims better than I do.	Il nage mieux que moi.
Please help yourself.	Je vous en prie, servez-vous.
It's time to leave.	Il est temps de s'en aller.
Is this what you want?	Est-ce là ce que vous voulez ?
It's a big country.	C'est un grand pays.
What do you learn English for?	Dans quel but apprenez-vous l'anglais ?
The damage has been done.	Les dommages ont été faits.
He found it very hard to keep the conversation going.	Il trouva très difficile d'entretenir la conversation.
When does your father leave his office?	À quelle heure ton père part-il de son bureau ?
I want to convey my sympathy.	Je veux transmettre ma compassion.
I'd like to find somebody to talk to.	J'aimerais trouver quelqu'un avec qui m'entretenir.
Why did you invite Tom to the party?	Pourquoi as-tu invité Tom à la fête ?
Go away before they see you here.	Éloignez-vous avant qu'ils ne vous voient ici.
We found something.	Nous trouvâmes quelque chose.
I know you want to make me happy.	Je sais que tu veux mon bonheur.
She couldn't convince him to give a speech.	Elle n'a pas pu le convaincre de faire un discours.
Hold on a minute, please.	Attends une minute, s'il te plaît.
Tom decided not to go to the meeting.	Tom décida de ne pas aller à la réunion.
Actually, the problem isn't new.	En fait, le problème n'est pas nouveau.
She asked him to read it for her because she had lost her glasses.	Elle l'a prié de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
What is his business?	Quelle est son occupation ?
You seem distracted today.	Tu sembles distrait, aujourd'hui.
We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes la détonation.
She has totally changed her character.	Elle a totalement changé son personnage.
I saw some monkeys climbing the tree.	J'ai vu des singes grimper à l'arbre.
Here's a list of people I want to invite to our wedding.	Voici une liste de personnes que je veux inviter à notre mariage.
He never goes out after dark.	Il ne sort jamais la nuit tombée.
Where do you want to go?	Où voulez-vous aller ?
Anyone who protested, lost his job.	Tous ceux qui protestaient perdaient leur emploi.
Are you sure this is the right train?	Êtes-vous sûr que c'est le bon train ?
I've lost my bag.	J'ai perdu mon sac.
I forgot my password.	J'ai oublié mon mot de passe.
I'll have to think about it.	Il faudra que j'y réfléchisse.
Can I eat this?	Puis-je manger ceci ?
Sit down, please.	Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Do you have a crush on my brother?	T'es-tu amourachée de mon frère ?
We can pay.	Nous pouvons payer.
I've taken care of everything.	Je me suis occupé de tout.
I feel like throwing up.	J'ai envie de rendre.
That story can't be true.	Cette histoire ne peut être vraie.
We demanded that she should make up for the loss.	Nous exigeâmes qu'elle compense la perte.
We sacrifice a lot.	Nous sacrifions beaucoup.
Tom couldn't find the words to express how he was feeling.	Tom n'arrivait pas à trouver les mots pour exprimer ce qu'il ressentait.
It may snow in the evening.	Il va peut-être neiger ce soir.
I still can't remember what Tom told me to do.	Je n'arrive toujours pas à me rappeler ce que Tom m'a dit de faire.
They treated us like family.	Ils nous ont traités comme de la famille.
Hand over your weapons.	Remettez vos armes !
Hold this while I tie my shoes.	Tiens ça pendant que j'attache mes lacets !
I had no idea you could speak French.	Je n'avais pas idée que tu savais parler le français.
That was sweet.	C'était sucré.
They crushed all resistance.	Elles ont écrasé toute résistance.
I never want us to be unhappy.	Jamais je ne veux que nous soyons malheureux.
Let's spread the map on the table and talk it over.	Étalons la carte sur la table et discutons.
What do I get out of it?	Qu'est-ce que j'en retire ?
We should hang out.	On devrait aller traîner.
My daughter's your age.	Ma fille est de votre âge.
Blood circulates through the body.	Le sang circule dans le corps.
His brother was lost in the town.	Son frère s'est perdu en ville.
I did this for you.	Je l'ai fait pour vous.
Everyone who worked on that project became a millionaire.	Tous ceux qui ont travaillé sur ce projet sont devenus millionnaires.
Don't you think it went great?	Ne pensez-vous pas que ça se soit très bien passé ?
Don't you see who's following us?	Ne vois-tu pas qui nous suit ?
Weigh your words well.	Pèse bien tes mots !
I haven't washed my hair.	Je ne me suis pas lavé les cheveux.
I thought you were serious.	Je pensais que tu étais sérieux.
Not all of those books are useful.	Tous ces livres ne sont pas forcément intéressants.
I need to ask you a silly question.	Je dois te poser une question idiote.
She got no answer from him.	Elle n'a pas obtenu de réponse de sa part.
You are hilarious.	Que vous êtes drôle.
I wonder if you could get me another beer.	Je me demandais si tu pouvais m'apporter une autre bière.
You have to wait in line.	Il faut que vous fassiez la queue.
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières encaisseront le plus gros de la tempête.
Do you know anyone in Australia?	Connais-tu quelqu'un en Australie ?
I felt like an idiot.	Je me suis senti idiot.
What should I do?	Que devrais-je faire ?
Could you please repeat it slowly?	Pourriez-vous le répéter lentement, je vous prie ?
It's the shortest route to Paris.	C'est le plus court chemin vers Paris.
She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la posta pas.
I don't want to offend you.	Je ne veux pas vous offenser.
In addition to that, he failed the examination.	En plus de cela, il échoua à l'examen.
She turned him down.	Elle l'a éconduit.
What've you done?	Qu'avez-vous fait ?
Stop changing the subject.	Cesse de changer de sujet !
I don't know why you're all so upset.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement contrariées.
That's useful, isn't it?	C'est utile, n'est-ce pas ?
The horse chafed at the bit put in its mouth.	Le cheval s'impatientait avec son mors en bouche.
I'm teasing.	Je taquine.
I wasn't fired. I quit.	Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.
Wake up!	Réveille-toi !
She grew up in Australia.	Elle a grandi en Australie.
We don't have as much in common as I thought we did.	Nous n'avons pas autant en commun que je le pensais.
Would you like another glass of wine?	Aimerais-tu un autre verre de vin ?
I don't know how long it'll take.	Je ne sais pas combien de temps cela prendra.
We need to think together about the future of Europe.	Nous devons réfléchir ensemble à l'avenir de l'Europe.
I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
People will laugh at you if you do something as stupid as that.	Les gens riront de vous si vous faites une chose aussi stupide que ça.
He's waiting for you at home.	Il t'attend chez nous.
I prefer riding to walking.	Je préfère conduire à marcher.
He showed his photograph album to me.	Il m'a montré son album photo.
We used to sit on these steps and talk.	Avant, on s'asseyait sur ces marches et on parlait.
It blew my mind.	Ça m'a fait halluciner.
The roses in the garden are blooming.	Les roses dans le jardin sont en train de fleurir.
My uncles live in London.	Mes oncles vivent à Londres.
This one is all yours.	Celui-ci est entièrement à vous.
You had better not keep company with him.	Tu ferais mieux de ne pas le fréquenter.
All this bickering is starting to fray my nerves.	Toutes ces querelles m'usent les nerfs.
He's a smart little feller.	C'est un petit gars intelligent.
Your English has improved considerably.	Votre anglais s'est considérablement amélioré.
We have the opposite problem.	Nous avons le problème inverse.
I remember this music.	Je me souviens de cette musique.
I believe this fish is a freshwater fish.	Je crois que ce poisson est un poisson d'eau douce.
My eyes are very sensitive to the light.	Mes yeux sont très sensibles à la lumière.
That book is full of mistakes.	Ce livre est truffé d'erreurs.
A burnt child dreads fire.	Un enfant brûlé craint le feu.
Is it cruel to declaw your cat?	Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?
Grandmother looks after the children during the day.	Grand-mère s'occupe des enfants pendant la journée.
"Trust me," he said.	« Fais-moi confiance », dit-il.
This is how I made it.	C'est comme ça que je l'ai fait.
We bought a pound of tea.	Nous achetâmes une livre de thé.
She refused to accept the money.	Elle a refusé d'accepter l'argent.
They all chuckled.	Elles ont toutes gloussé.
We were passengers.	Nous étions passagers.
This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allé trop loin.
Will you go?	Iras-tu ?
He turned his attention to the picture.	Il dirigea son attention vers l'image.
Come along with me.	Venez avec moi, je vous prie.
Is his story true?	Son histoire est-elle vraie ?
What more could you want?	Que pourrais-tu vouloir de plus ?
It's too late now.	C'est trop tard maintenant.
Don't you think it's time you left?	Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure que vous partiez ?
I loved watching you dance.	J'ai adoré vous regarder danser.
He got out of the cab in haste.	Il sortit du taxi en vitesse.
It would have been nice if Tom had listened to what I said more carefully.	Ça aurait été sympa si Tom avait écouté ce que je disais plus attentivement.
He has taken all this trouble for nothing.	Il a pris toute cette peine pour rien.
His curiosity knew no bounds.	Sa curiosité n'avait pas de limites.
I'm sorry, but I didn't know it was a secret.	Pardonnez-moi, mais j'ignorais que c'était un secret.
How do you like New York?	Est-ce que New York te plaît ?
Tom teaches French to my children.	Tom enseigne le français à mes enfants.
Apart from a few spelling mistakes, it is a good composition.	Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.
Please write down what I say.	Veuillez noter ce que je dis !
She told me that she would go to Paris in August.	Elle m'a dit qu'elle irait à Paris en août.
Tom was able to do what the rest of us weren't able to do.	Tom fut capable de faire ce que nous autres étions incapables de faire.
He sacrificed his health to fulfill his duty.	Il sacrifia sa santé pour accomplir son devoir.
Tom put on his backpack.	Tom a mis son sac à dos.
There's nothing wrong with that, either.	Il n'y a rien de mal à cela non plus.
This is very ingenious.	C'est très ingénieux.
Oh, don't be so modest.	Oh, ne sois pas si modeste !
His birthday just happens to be the same as mine.	Il se trouve que son anniversaire tombe le même jour que moi.
I made a couple calls.	J'ai passé quelques appels.
I want cash.	Je veux du liquide.
Did I win something?	Ai-je gagné quelque chose ?
Give my regards to your family.	Présentez mes respects à votre famille.
I subscribe to two newspapers.	Je m'abonne à deux journaux.
You need to do more research.	Tu as besoin de faire plus de recherches.
I hope to see you again before long.	J'espère te revoir bientôt.
Am I going too fast?	Vais-je trop vite ?
He is a kind boy.	C'est un gentil garçon.
This is the restaurant where we had dinner last week.	Voici le restaurant où nous avons dîné la semaine dernière.
May I start eating now?	Puis-je commencer à manger maintenant ?
It's still in good condition.	C'est encore en bon état.
My internet connection was cut off.	Ma connexion Internet a été coupée.
I did OK.	Je m'en suis bien sorti.
The capital of Japan is Tokyo.	La capitale du Japon est Tokyo.
I had some work that needed finishing.	J'ai eu du travail qu'il fallait finir.
The Shinano is longer than any other river in Japan.	La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.
I refused to believe it.	Je refusai de le croire.
This is my old bike.	Ceci est mon vieux vélo.
You are very fortunate that you have such friends.	Tu as beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
What was the cause of your quarrel?	Quelle fut la cause de votre querelle ?
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé y aller.
How many tractors did you sell last week?	Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?
Think it over and let me know what you decide.	Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
It's really not that hard.	Ce n'est vraiment pas si difficile.
I can't just leave. I have to tell the boss I'm leaving.	Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire à la patronne que je pars.
It may possibly be fine tomorrow.	Le temps peut être beau demain.
Won't you go shopping with me?	Ne veux-tu pas venir faire des courses avec moi ?
Aren't you happy?	N'êtes-vous pas heureux ?
You can't blame me.	Vous ne pouvez pas m'accuser.
The last part of the trip was across the desert.	La dernière partie de l'excursion fut un parcours à travers le désert.
What a cute girl!	Quelle jolie fille!
I'm surprised Tom never mentioned you.	Je suis surpris que Tom ne m'ait jamais parlé de vous.
I wanted to go.	Je voulais partir.
The boy lay listening to the radio.	Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.
We're in sync.	Nous sommes synchronisés.
The more you have, the more you want.	Plus tu en as, plus tu en veux.
I spoke to him about it over the telephone.	Je lui en ai parlé au téléphone.
I think they're ready.	Je pense qu'elles sont prêtes.
He doesn't have a job. He's retired.	Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
You're temperamental.	Tu es fantasque.
She held him by the sleeve.	Elle l'a tenu par la manche.
The alligator ate the dog.	L'alligator mangea le chien.
I think Tom needs your help.	Je pense que Tom a besoin de ton aide.
They know we're here.	Elles savent que nous sommes ici.
I've never seen you so happy.	Je ne t'ai jamais vu si heureux.
It will only take a moment to answer the question.	Cela prendra seulement un instant pour répondre à la question.
You must be cautious.	Il vous faut être prudent.
He asked his wife if she was coming with him.	Il a demandé à sa femme si elle l'accompagnait.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manqués.
You're very beautiful.	Vous êtes très belle.
You have to go.	Il faut que tu t'en ailles.
I'm still angry because of her.	Je suis encore en colère à cause d'elle.
It's not worth worrying about it.	Ça ne vaut pas la peine de s'en soucier.
I have the same trouble as you had.	J'ai le même problème que celui que tu as eu.
He doesn't want it.	Il ne la veut pas.
It looks really good.	Ça a l'air vraiment bon.
That's what I've been saying all along.	C'est ce que je dis depuis le début.
I have lived here a long time.	J'ai vécu ici pendant longtemps.
Tom has a big house.	Tom a une grande maison.
Do you want me to walk you home?	Veux-tu que je t'accompagne chez toi ?
Did Tom get hurt in the accident yesterday?	Est-ce que Tom a été blessé dans l'accident d'hier ?
The fact is that he didn't even take the exam.	En fait, il n’avait même pas passé l’examen.
I hope you enjoyed the long weekend.	J’espère que tu as apprécié le long weekend.
How long did it take you to translate this book?	Combien de temps avez-vous mis pour traduire ce livre ?
I'm very interested in learning French.	Je suis fort intéressé par l'apprentissage du français.
My feet are small compared to yours.	Mes pieds sont petits par rapport aux tiens.
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celui qui vous l'annonce.
Many young men went to war.	De nombreux jeunes s'en allèrent en guerre.
She's about the same age as my sister.	Elle a environ le même âge que ma sœur.
I play volleyball a lot.	Je joue beaucoup au volley.
She spent a lot of time writing her essay.	Elle a passé beaucoup de temps à écrire sa dissertation.
You'll get over it.	Tu t'en remettras.
You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familière. Est-ce que je vous connais ?
Are you satisfied or dissatisfied?	Es-tu satisfait ou mécontent ?
We want to know where you stand.	Nous voulons savoir où vous restez.
We listened to his lecture on the radio.	Nous écoutâmes sa conférence à la radio.
I want you to give me a job.	Je veux que tu me procures un boulot.
The house was full of colorful art objects.	La maison était emplie d'objets d'art pleins de couleurs.
Everything is all right at home.	Tout va bien à la maison.
We are classmates.	Nous sommes camarades de classe.
Perhaps we overlooked something.	Peut-être avons-nous négligé quelque chose.
I can see right through you.	Je vois ton petit jeu.
Why are you so nervous tonight?	Pourquoi es-tu aussi nerveux ce soir?
He likes fishing.	Il aime pêcher.
Put some clothes on.	Mets des vêtements !
You're all mad.	Vous êtes toutes folles.
Take all the time you want.	Prends tout le temps que tu veux !
Didn't you hear the voice in the next room?	N'as-tu pas entendu une voix dans la pièce voisine?
The bird spread its wings.	Cet oiseau déployait ses ailes.
Be nicer to your sister.	Soyez plus gentils avec votre sœur.
The snow has melted.	La neige a fondu.
I will give you a bicycle for your birthday.	Pour ton anniversaire, je te donnerai un vélo.
They amended the document.	Ils amendèrent le document.
You shouldn't let children play with the kitchen knife.	Tu ne devrais pas laisser les enfants jouer avec le couteau de cuisine.
Please use a pencil to write down your name.	Veuillez utiliser un crayon pour écrire votre nom.
They're early.	Ils sont en avance.
Everyone's gone home.	Tout le monde est parti chez lui.
Is there a picture of Tom in that album?	Y a-t-il une photo de Tom dans cet album?
I can't believe I'm kissing you.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de t'embrasser.
I'm tough.	Je suis dure.
You should've called the cops.	Tu aurais dû appeler les flics.
My wife catches colds easily.	Ma femme attrape facilement froid.
Go to your room.	Allez dans votre chambre !
It's early.	Il est tôt.
I want to keep one.	Je veux en garder une.
I want you to stay here with her.	Je veux que vous restiez ici avec elle.
Tom handed Mary a knife so she could peel the apples.	Tom tendit un couteau à Marie pour qu'elle puisse peler les pommes.
I just graduated from high school.	Je viens d'avoir mon bac.
The murderer is still at large.	Le meurtrier est toujours en liberté.
Are we allowed to take pictures here?	Sommes-nous autorisés à prendre des photos ici ?
Man has a great capacity to adapt to environmental changes.	L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme en direction de quiconque !
I thought I'd find you here.	Je pensais te trouver ici.
I want a money back guarantee.	Je veux une garantie de remboursement.
The child threw a stone at the dog.	L'enfant jeta une pierre au chien.
We volunteered.	Nous nous sommes portées volontaires.
Do I annoy you?	Est-ce que je vous agace ?
The patient has no pulse.	Le patient n'a pas de pouls.
We're satisfied.	Nous sommes satisfaits.
What were you two talking about?	De quoi étiez-vous en train de parler tous les deux ?
She walked up to him and asked him what his name was.	Elle a marché vers lui et lui a demandé quel était son nom.
May I have a napkin, please?	Puis-je avoir une serviette, s'il vous plaît ?
Do you know the difference between a microscope and a telescope?	Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?
I was just thinking of a new job.	Je pensais justement à un nouveau travail.
I don't like your suggestion.	Je n'aime pas ta suggestion.
You must be very busy these days.	Vous devez être très occupées ces jours-ci.
She went to Mexico by herself.	Elle est allée seule au Mexique.
The coffee is cold.	Le café est froid.
Stop acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme une enfant !
How long have you been living in Tokyo?	Depuis combien de temps vivez-vous à Tokyo ?
I don't have time to talk to you now.	Je n'ai pas le temps de vous parler maintenant.
I hope you have a good trip.	Bon voyage !
It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas si difficile que vous le pensez.
He defeated his opponent in the election.	Il a battu son adversaire électoral.
Do you think I'm wasting my time?	Penses-tu que je perde mon temps ?
I was more than a little shocked by this.	Je fus plus qu'un peu choquée par cela.
You must read the textbook closely.	On doit lire le manuel avec attention.
My father is a heavy smoker.	Mon père est un gros fumeur.
The more I think about it, the less I understand it.	Plus j'y réfléchis, moins je la comprends.
I'm a liar.	Je suis un menteur.
Let him go!	Laissez-le s'en aller!
Didn't you feel like going?	N'avais-tu pas envie d'y aller ?
Do you think that money really matters to me?	Pensez-vous que l'argent compte vraiment pour moi ?
Where does it leave from?	D'où cela part-il ?
I read his book.	Je lis son livre.
He is a man of his word.	C'est un homme de parole.
We can see the island in the distance.	Nous pouvons voir l'île au loin.
I appreciate this so much.	Je suis tellement reconnaissante pour ça.
You said you wanted the truth.	Vous disiez que vous vouliez la vérité.
They forgot to lock the door.	Elles oublièrent de fermer la porte à clé.
Do whatever he tells you.	Fais tout ce qu'il te dit.
The dog is dying.	Le chien est mourant.
We're not dressed.	Nous ne sommes pas habillées.
They did it in front of the staff.	Ils l'ont fait au vu et au su du personnel.
I don't have the answer.	Je ne dispose pas de la réponse.
She forgot that she bought him a present.	Elle a oublié qu'elle lui avait acheté un cadeau.
Can I have another drink now?	Puis-je avoir un autre verre maintenant ?
Tom is still at his grandfather's house.	Tom est toujours chez son grand-père.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que vous seriez rassasié après avoir mangé ce gros steak.
I'd appreciate that.	Je l'apprécierais.
I spent my vacation at the beach.	J'ai passé mes congés à la plage.
Are you kidding?	Vous plaisantez ?
We're not so sure.	Nous n'en sommes pas si sûrs.
The girl did not say anything.	La fille ne dit rien.
I will go, rain or shine.	J'irai, qu'il pleuve ou qu'il rayonne.
I need to study.	J'ai besoin d'étudier.
This will help keep you warm.	Ça vous aidera à vous garder chaud.
What did you turn up?	Sur quoi avez-vous mis la main ?
I like both watching and playing sports.	J'aime à la fois regarder et pratiquer du sport.
It is irresponsible of you to break your promise.	Rompre ta promesse est irresponsable de ta part.
Your house needs painting.	Votre maison a besoin d'un coup de peinture.
I can't run as fast as you.	Je ne peux pas courir aussi vite que toi.
I'll give you a ride.	Je t'amène.
If he's proficient in English, I'll hire him.	S'il est compétent en anglais, je l'engagerai.
What do you want for breakfast?	Que voulez-vous pour le petit-déjeuner ?
Nobody was paying attention to her.	Personne ne lui prêtait attention.
Do you love music?	Est-ce que tu aimes la musique ?
How do you stand this humidity?	Comment supportez-vous cette humidité ?
I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolé de ne pas avoir pu assister à votre fête.
One mouse is running around in the room.	Une souris court autour de la pièce.
Can you do it faster?	Peux-tu le faire plus rapidement ?
Everybody in the building felt the earthquake.	Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le tremblement de terre.
That's exactly what I did.	C'est exactement ce que j'ai fait.
Here is a letter for you.	Voici une lettre pour vous.
I have written down his phone number.	J'ai pris note de son numéro de téléphone.
The salesgirl couldn't open the cash register.	La vendeuse ne parvenait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
People don't always behave rationally.	Les gens ne se comportent pas toujours de façon rationnelle.
By the way, what is your address?	Au fait, quelle est votre adresse ?
I'm sure I will find a way.	Je suis certain de trouver un moyen.
I've brought you a little something.	Je t'ai apporté un petit quelque chose.
I just don't care anymore.	Je m'en fiche, désormais, un point c'est tout.
You didn't need to hurry. You got here too early anyway.	Tu n’avais pas besoin de te dépêcher. Tu es arrivé ici trop tôt de toute façon.
Tom knows a girl named Mary.	Tom connait une fille prénommée Mary.
I just want to be alone.	Je veux simplement me trouver seule.
The leaves on the trees have begun to change colors.	Les feuilles sur les arbres ont commencé à changer de couleurs.
You're not really a millionaire, are you?	Vous n'êtes pas vraiment millionnaire, si ?
Don't just stand there, say something.	Ne reste pas plantée là. Dis quelque chose !
Tom slammed on the brakes.	Tom pila.
I saw the figure of a man.	J'ai vu la silhouette d'un homme.
It might rain. We'd better take an umbrella.	Il pourrait pleuvoir ; nous ferions mieux de prendre un parapluie.
Having a few extra batteries handy is never a bad idea.	Disposer de quelques piles supplémentaires n'est jamais une mauvaise idée.
I have some errands to run.	J'ai quelques courses à faire.
We've finished.	Nous avons terminé.
I began to be afraid you would never come back again.	Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.
Tie your shoe.	Nouez votre lacet de chaussure.
He lost his son in the traffic accident.	Il a perdu son fils dans un accident de la route.
I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais davantage le supporter.
You're not alone anymore.	Tu n'es plus seule.
They treat their employees well.	Elles traitent bien leurs employés.
After the meal, I asked for the bill.	Après le repas, j'ai demandé l'addition.
A guard is outside.	Un garde se trouve à l'extérieur.
What are you going to do tonight?	Que fais-tu ce soir ?
The pain was more than he could stand.	La douleur lui était insupportable.
Is there a telephone anywhere?	Y a-t-il un téléphone quelque part ?
I have to study for the exam.	Je dois étudier pour l'examen.
Everyone was drinking.	Tout le monde était en train de boire.
How tall you are!	Comme vous êtes grand !
Speak quietly.	Parle doucement.
I saw a cottage in the distance.	Je vis un chalet au loin.
You're reliable.	Vous êtes fiables.
I'll come by 10.	Je viendrai à dix heures.
Could you read this for me?	Pourriez-vous me lire cela ?
He can swim fast.	Il peut nager vite.
You're cantankerous.	Tu es acariâtre.
What would you like?	Qu'aimeriez-vous ?
I hope I don't lose.	J'espère ne pas perdre.
He is as great a poet as ever lived.	Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps.
I'm not the only one with a child.	Je ne suis pas la seule avec un enfant.
We need more time.	Nous avons besoin de plus de temps.
Everybody calls me Tom.	Tout le monde m'appelle Tom.
I prefer dogs to cats.	Je préfère les chiens aux chats.
Black suits you.	Le noir vous va bien.
I think that's just what I need right now.	Je pense que c'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
We have to learn how to do that.	Nous devons apprendre à faire ça.
He calculated the speed of light.	Il calcula la vitesse de la lumière.
This text is aimed at beginners.	Ce texte est destiné aux débutantes.
If you want to master a foreign language, you must study as much as possible.	Si tu veux maîtriser une langue étrangère, il te faut étudier autant que possible.
Where are we going next?	Où allons-nous après ?
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûr qu'elles peuvent faire ça ?
I am not studying now.	En ce moment je n'étudie pas.
This door is locked.	Cette porte est verrouillée.
I'm not narrow-minded.	Je ne suis pas étroit d'esprit.
Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusée ?
I'm sick and tired of hamburgers.	Je n'en peux plus des hamburgers.
I have to help my mother.	Je dois aider ma mère.
One thing I've always wanted to do is write a children's book.	Une chose que j'ai toujours voulue faire est d'écrire un livre pour enfants.
I lost my glasses.	J'ai perdu mes lunettes.
You don't sound convinced.	Tu ne sembles pas convaincue.
I put on my trousers.	Je passe mon pantalon.
I caught a cold.	J'ai contracté un rhume.
We want answers.	Nous voulons des réponses.
This book sold well in Japan.	Ce livre s'est bien vendu au Japon.
Don't believe everything people tell you.	Ne croyez pas à tout ce que les gens vous content.
I haven't read today's newspaper yet.	Je n'ai pas encore lu le journal du jour.
I think you should get it.	Je pense que vous devriez l'obtenir.
That makes perfect sense to me.	Ça me semble tout à fait sensé.
I do not deserve it.	Je ne le mérite pas.
We had fun, didn't we?	On s'est marrés, pas vrai ?
She is first in line.	Elle est au premier rang.
Is this a date?	S'agit-il d'une avance ?
Did you tell everybody all about me?	Avez-vous tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
He has a remarkable memory.	Il a une mémoire remarquable.
Can we get to the moon in the near future?	Pourrons-nous aller sur la lune dans un futur proche ?
Did I give you enough time?	T'ai-je laissée assez de temps ?
It's true that he saw a monster.	C'est vrai qu'il a vu un monstre.
I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendues.
Gunshot residue was found on Tom's hands.	Des résidus de tirs d'arme à feu ont été retrouvés sur les mains de Tom.
This building belongs to my family.	Ce bâtiment appartient à ma famille.
How'd you get that shiner?	Comment as-tu pris ce maquereau ?
How do you know I'm not the one who did it?	Comment sais-tu que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
That movie stinks!	Ce film craint !
Tom's lunch includes a sandwich and an apple.	Le déjeuner de Tom comprend un sandwich et une pomme.
Did you bring a hair dryer?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?
Don't be a moron.	Ne sois pas un connard !
Stop acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
I want to help if I can.	Je veux aider, si je peux.
I received your message yesterday.	J'ai reçu votre message hier.
An expert was called for advice.	Un expert a été appelé pour avis.
Let me know.	Avise-moi !
I really am interested.	Je suis vraiment intéressé.
My success was largely due to luck.	Ma réussite est en grande partie due à la chance.
I was a teacher.	J'étais professeur.
He drinks to excess.	Il boit trop.
I lived overseas for ten years.	J'ai vécu à l'étranger pendant dix ans.
I thought that was the right thing to do.	J'ai pensé que c'était la chose à faire.
They'll eat those.	Elles mangeront celles-là.
Italy is a peninsula.	L'Italie est une péninsule.
He can explain the situation.	Il peut expliquer la situation.
It's easy to fall into bad habits.	C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.
You know the drill.	Tu connais l'exercice.
I'm not busy either.	Je ne suis pas occupée non plus.
Now fix that.	Maintenant, répare ça.
I'm in no hurry to leave.	Je ne suis pas pressé de partir.
Tom paid the driver and got out of the cab.	Tom paya le chauffeur et descendit du taxi.
Hang that picture on the wall.	Accroche cette image au mur.
The cops are gone.	Les flics sont partis.
How do you know what color it is?	Comment sais-tu de quelle couleur il s'agit ?
What are your qualification?	Quelles sont tes qualifications ?
Is this seat vacant?	Ce siège est-il libre ?
I'm not completely naive.	Je ne suis pas complètement naïve.
I'll go see.	J'irai voir.
She was buried in her hometown.	Elle fut enterrée dans sa ville natale.
Hold this while I tie my shoes.	Tenez ça pendant que j'attache mes lacets !
Are you busy?	Êtes-vous occupées ?
Would it be ethical to sacrifice one person to save many?	Serait-il moral de sacrifier une personne pour en sauver plusieurs ?
You shouldn't have done it.	Tu n'aurais pas dû le faire.
Mary is as pretty as her sister.	Mary est aussi jolie que sa sœur.
Tom took a cold shower.	Tom prit une douche froide.
Please tell me you're kidding.	Dites-moi, je vous prie, que vous êtes en train de plaisanter !
I know.	Je sais.
The national debt has trebled in the last ten years.	La dette nationale a triplé au cours des dix dernières années.
I shouldn't have to go to the dentist again for a while.	Je ne devrais pas avoir à retourner chez le dentiste pendant un moment.
I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler français.
He paid no attention to my advice.	Il ne prêta pas attention à mon conseil.
Take care not to awake the sleeping baby.	Prenez soin de ne pas éveiller le bébé qui dort.
I'm over eighteen.	J'ai plus de dix-huit ans.
These aren't my ideas.	Ce ne sont pas mes idées.
I didn't do it on purpose.	Je ne l'ai pas fait exprès.
We're still here.	Nous sommes encore ici.
You had better turn off the light before you go to sleep.	Tu devrais éteindre la lumière avant d'aller dormir.
There was no taxi, so I had to walk home.	Il n'y avait pas de taxis, alors j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
You can't keep treating me like a kid.	Tu ne peux pas continuer à me traiter comme un enfant.
Did any of you gentlemen wait on this man?	L'un de vous, Messieurs, a-t-il servi ce monsieur ?
That's not fair.	C'est injuste.
I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravie que tu puisses venir avec nous.
I quit smoking six months ago.	J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
His child behaves well.	Son enfant se conduit bien.
Japanese gardens usually have ponds.	Les jardins japonais sont d'ordinaire pourvus d'étangs.
She advised him to walk instead of taking a bus.	Elle lui conseilla de marcher plutôt que de prendre le bus.
It was obvious that he was lying.	Il était évident qu'il mentait.
Tom took a day off.	Tom a pris un jour de congé.
Tom must've been home at that time.	Tom devait être chez lui à cette heure.
He is a quiet man.	C'est un homme taiseux.
I have an eating disorder.	Je souffre d'un désordre alimentaire.
Just a few days ago, we were so happy.	Il y a seulement quelques jours, nous étions si heureux.
Are there still enough chairs for everyone?	Est-ce qu'il y a toujours assez de chaises pour tout le monde ?
Can I open the windows?	Puis-je ouvrir les fenêtres ?
I like singing.	J'aime chanter.
It serves you right.	Vous le méritez.
I wonder what it feels like.	Je me demande ce que l'on ressent.
We're always right.	Nous avons toujours raison.
I stayed home to rest.	Je suis resté à la maison afin de me reposer.
He teaches us history.	Il nous enseigne l'histoire.
The police continued their investigation.	La police poursuivit son enquête.
Did you enjoy the film?	As-tu aimé le film ?
After a while, corn flakes in milk will become soggy.	Après un moment, les pétales de maïs se ramollissent dans le lait.
I worked on a farm.	J'ai travaillé dans une ferme.
Some people are for the plan and others are against it.	Certaines personnes sont pour le plan et d'autres contre.
Tom was surprised by Mary's reaction.	Tom fut surpris de la réaction de Mary.
My room is a mess.	C'est le bordel dans ma chambre.
She was almost knocked down by a car.	Elle faillit être renversée par une voiture.
You can't build buildings on swampy land.	Vous ne pouvez construire de bâtiments sur des terrains marécageux.
We aren't going to stay at that hotel again.	Nous ne resterons plus dans cet hôtel.
She must be on cloud nine.	Elle doit être au septième ciel.
I am not sure how to pronounce the word.	Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot.
I know someone was here.	Je sais que quelqu'un était là.
She emerged victorious in the struggle.	Elle est sortie victorieuse du conflit.
I don't know when it was exactly.	J'ignore quand c'était exactement.
What kind of man was he?	Quel genre d'homme était-il ?
You were both drunk.	Nous étions tous deux ivres.
Something smells good.	Quelque chose sent bon.
Are you going to share that?	Est-ce que tu vas partager ça ?
I hate to see you so miserable.	Je déteste te voir si malheureux.
I feel like seeing you.	J'ai envie de vous voir.
Be polite, but firm.	Sois poli mais ferme.
We are sure of his success.	Nous sommes convaincues de son succès.
Man to man, what are the facts?	D'homme à homme, de quoi s'agit-il?
I feel like an impostor.	J'ai l'impression d'être un imposteur.
It seems interesting to me.	Ça me paraît intéressant !
Who cares?	À qui ceci importe-t-il ?
Put some clothes on.	Habille-toi !
I was reading a book while walking.	Je lisais un livre en me promenant.
Where in Europe would you like to visit?	Quel endroit d'Europe voudrais-tu visiter ?
Do you like sports?	Aimes-tu le sport ?
Do you want a ride?	Veux-tu que je t'emmène ?
The committee can only act in an advisory capacity.	Le comité ne peut agir qu'en qualité de conseil.
Can you believe this is already happening?	Peux-tu croire que ce soit déjà en train d'arriver ?
Here is where it all happens.	C'est ici que tout s'est passé.
Would you please tell me the way?	M'indiquerais-tu le chemin, je te prie ?
Are you speaking English?	Vous parlez en anglais ?
I really don't want to miss that.	Je ne veux vraiment pas manquer ça.
There was a curtain which was covering the door.	Il y avait un rideau qui cachait la porte.
Is this your briefcase?	Est-ce votre porte-documents ?
I like your style.	J'aime ton style.
Are you spending enough time with your kids?	Passes-tu suffisamment de temps avec tes enfants ?
The priest blessed the congregation at the end of the mass.	Le prêtre bénit la congrégation à la fin de la messe.
My girlfriend was crying.	Ma copine pleurait.
The snow is melted.	La neige est fondue.
Are you sure you just want water?	Vous êtes sûrs de ne vouloir que de l'eau ?
Anything is infinitely better than nothing.	N'importe quoi est infiniment mieux que rien.
What're you doing about this?	Que faites-vous à ce sujet ?
I love weddings.	J'adore les mariages.
She doesn't like soccer.	Elle n’aime pas le football.
You want me to wash my hands first, don't you?	Vous voulez que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas si pressé.
Let's talk this thing out, OK?	Discutons-en ! D'accord ?
Perhaps I shouldn't have done that.	Peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
Smoke was rising from the chimney.	De la fumée sortait de la cheminée.
Don't say it in a roundabout way.	Ne le dites pas de manière détournée.
You don't seem tired at all.	Vous ne semblez pas fatigués du tout.
Her anger was genuine.	Sa colère était sincère.
She put it in the box.	Elle la mit dans la boîte.
This might not be such a good idea.	Il se pourrait que ce ne soit pas une si bonne idée.
I think it's time for me to do my homework.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire mes devoirs.
Tom still doesn't understand.	Tom ne comprend toujours pas.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
We're going to miss doing this.	Nous manquerons de faire ceci.
I like both of them very much.	Je les aime beaucoup, aussi bien l'un que l'autre.
This vending machine is out of order.	Le distributeur est en panne.
You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignon quand vous êtes en colère.
I just don't want to have people thinking I'm weak.	Je ne veux tout simplement pas que les gens pensent que je suis faible.
How many have you had?	Combien en as-tu eues ?
Tom promised to tell the truth.	Tom a promis de dire la vérité.
I can sing it in English.	Je sais le chanter en anglais.
He is speaking English.	Il parle anglais.
I've got no place to go, so I'm going to stay here.	Je n'ai nulle part où aller alors je vais rester ici.
Anything that is too stupid to be spoken is sung.	Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
Health is more important than wealth.	La santé est plus importante que la richesse.
My mother goes to the hospital in the morning.	Ma mère se rend à l'hôpital le matin.
The accused told the judge that he was innocent.	L'accusée déclara au juge qu'elle était innocente.
Tom has enormous potential.	Tom a un énorme potentiel.
I'm sure that you'll succeed.	Je suis sûr que vous allez réussir.
It was cloudy yesterday.	Il y avait des nuages, hier.
Would you like more coffee?	Veux-tu encore un peu de café ?
I'm getting a bad feeling.	J'ai une mauvaise impression.
I suddenly realized that my watch was gone.	Soudain j'ai remarqué que ma montre avait disparu.
One store decided to pull the controversial CD from its shelves.	Un magasin décida de retirer le CD controversé de ses étagères.
She wasn't polite to him.	Elle ne se montra pas polie envers lui.
How much is this pen?	Combien coûte ce stylo ?
She advised him to cut down on smoking.	Elle lui conseilla de diminuer le tabac.
I made this doghouse by myself.	J'ai moi-même construit cette niche.
Tell us the story from beginning to end.	Racontez-nous l'histoire du début à la fin.
What'll I find in the box?	Qu'est-ce que je vais trouver dans la boite ?
I don't recall you saying anything about that.	Je ne me souviens pas que vous ayez dit quoi que ce fut à ce sujet.
Did you check this?	As-tu vérifié ceci ?
Let me check.	Laisse-moi vérifier.
The house was deserted.	La maison était déserte.
That doesn't sound so good to me.	Ça ne me semble pas si bien.
Why is this happening?	Pourquoi cela survient-il ?
I'll tell him that.	Je lui dirai ça.
I can hear the wind in the trees.	J'entends le vent dans les arbres.
I have a new bicycle.	J'ai un nouveau vélo.
I felt somebody pat me on the shoulder.	Je sentis quelqu'un me taper sur l'épaule.
Let's sit down.	Asseyons-nous.
Tom introduced Mary to his mother.	Tom a présenté Marie à sa mère.
Nothing is ever right.	Rien n'est jamais bien.
My eyes get tired very easily.	Mes yeux se fatiguent très facilement.
No one is thrilled.	Personne n'est ravi.
She asked him some questions.	Elle lui posa quelques questions.
It's all very simple.	Tout est très simple.
They all drank.	Elles ont toutes bu.
She spoke to me in Spanish.	Elle me parla en espagnol.
OK. I agree.	Bien. Je suis d’accord.
Stop flirting with my sister.	Arrête de draguer ma sœur !
Let's start right away.	Partons tout de suite.
There's no guard.	Il n'y a aucun garde.
It is not easy to learn a foreign language.	Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
I've been upset not having written you a reply.	J'ai été tracassée de ne pas t'avoir écrit de réponse.
If you have a question, please raise your right hand.	Si vous avez une question, veuillez lever la main droite.
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	Ne m'as-tu pas dit hier que tu ne serais pas en retard aujourd'hui ?
Let me get you something to drink.	Laissez-moi aller vous chercher quelque chose à boire.
I'm thorough.	Je suis minutieux.
She put on her sweater.	Elle a mis son chandail.
How much did you bring?	Combien as-tu apporté ?
They're not coming back.	Ils ne vont pas revenir.
I asked my father to buy this toy.	J'ai demandé à mon père de m'acheter ce jouet.
What's your job?	Quel est ton métier ?
We watched the soccer game on TV.	Nous avons vu le match de football à la télévision.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
I will stay home if it rains tomorrow.	Je resterai chez moi s'il pleut demain.
She sued him.	Elle lui fit un procès.
She sat next to me.	Elle s'est assise à côté de moi.
Have you decoded the message yet?	Avez-vous enfin décodé le message ?
You still haven't told me when you get off work.	Vous ne m'avez toujours pas dit quand vous terminez votre travail.
I should have told you before.	J'aurais dû te le dire auparavant.
You have to strike the iron while it's hot.	Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
I'm afraid he will never admit his guilt.	Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.
Do you have any idea what they're talking about?	Avez-vous la moindre idée de quoi ils parlent ?
Stop acting like a child.	Cessez de vous conduire comme un enfant !
Is Tom still aboard?	Tom est-il toujours à bord ?
Tom didn't have to do this.	Tom n'avait pas à faire ça.
You're winning, aren't you?	Tu gagnes, n'est-ce pas ?
Get me something to eat.	Trouvez-moi quelque chose à manger.
She grew roses.	Elle fit pousser des roses.
I need some sugar. Do you have any?	J'ai besoin de sucre. En avez-vous un peu ?
How many books do you have in your bag?	Combien de livres avez-vous dans votre sac ?
She isn't adequate to the task.	Elle ne convient pas à la tâche.
Do you think I'm too old to go back to school?	Pensez-vous que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
I want them alive.	Je les veux vivants.
We had to pay ten thousand yen in addition.	On a dû payer dix mille yen en plus.
It is what I would do.	C'est ce que je ferais.
Tom called back.	Tom rappela.
Why did you make such a mistake?	Pourquoi as-tu commis une telle erreur ?
I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de nous aider.
My wife hates cats.	Ma femme déteste les chats.
I was going to ask you the same thing.	J'allais vous demander la même chose.
Did you have a nice Christmas?	As-tu passé un bon Noël ?
I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, je te prie.
The climate of Japan is milder than that of England.	Le climat du Japon est plus doux que celui de l'Angleterre.
Let's hope they don't even think about it.	Espérons qu'ils n'y songent même pas !
Where is the beach?	Où est la plage ?
I don't need any help.	Je n'ai besoin d'aucune aide.
My phone doesn't work.	Mon téléphone ne fonctionne pas.
I expect you all to do your best.	J'attends le meilleur de chacun d'entre vous.
Cover the seeds with a little earth.	Couvrez les graines d'un peu de terre.
You can't do this to yourself.	On ne peut s'infliger ça à soi-même.
Last week my mother came down with the flu.	La semaine dernière ma mère a attrapé la grippe.
I know that he went to London.	Je sais qu'il est allé à Londres.
My room is always clean.	Ma chambre est toujours propre.
Come here, all of you.	Venez ici, vous tous !
Can I ask why?	Puis-je demander pourquoi ?
We go to the movies together once in a while.	Nous allons ensemble au cinéma de temps en temps.
Make sure to back up all your files.	Assurez-vous de sauvegarder tous vos fichiers.
You can't say anything till you know the circumstances.	Tu ne peux rien dire jusqu'à ce que tu connaisses les circonstances.
I'll be absent tomorrow.	Demain je serai absent.
You ought to be quiet in a library.	Vous devriez être silencieux dans une bibliothèque.
Let's take a trip to New York.	Allons à New York !
Tom didn't know where Mary had put her suitcases.	Tom ne savait pas où Marie avait mis ses valises.
This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposés faire.
Don't you get it?	Ne captes-tu pas ?
I fell in love with her.	Je suis tombé amoureux d'elle.
He's not at all afraid of snakes.	Il n'a pas du tout peur des serpents.
We reduced our spending during the recession.	Nous avons réduit nos dépenses pendant la récession.
Pour a little wine in my glass.	Verse un peu de vin dans mon verre.
How is your weekend going so far?	Comment ton week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
Tom never really got over it.	Tom ne s'en est jamais vraiment remis.
Don't be afraid.	N'ayez pas peur.
Tom is too tired to do anything.	Tom est trop fatigué pour faire quoi que ce soit.
That person is like me.	Cette personne est comme moi.
He had one of his socks on inside out.	Il porte une de ses chaussettes à l'envers.
He was lying on the grass.	Il était étendu sur l'herbe.
I'll have her come here.	Je la ferai venir ici.
I go to work every day by train.	Je me rends chaque jour au travail en train.
The factory produces ammunition.	L'usine fabrique des munitions.
You should apologize for your rudeness.	Vous devriez vous excuser pour votre grossièreté.
We should ask Tom what he thinks we should do.	Nous devrions demander à Tom ce qu'il pense que nous devrions faire.
I had my brother put this room in order.	J'ai fait ranger cette pièce à mon frère.
Let go of my hand.	Lâchez-moi la main !
I have a meeting at 2:30.	J'ai une réunion à 14h30.
I think it's going to be a nice day.	Je pense qu'on va passer une bonne journée.
I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre seul.
Don't make me suffer.	Ne me fais pas souffrir.
It's high time you got going.	Tu devrais être parti depuis longtemps.
You're remarkable.	Tu es remarquable.
She seems tired.	Elle a l'air fatigué.
I would like to meet you.	J'aimerais vous rencontrer.
It's time to clean your room.	Il est temps de nettoyer ta chambre.
A lot of wild animals died because there wasn't any food.	De nombreux animaux sauvages moururent parce qu'il n'y avait aucune nourriture.
I accused him of cheating.	Je l'ai accusé de tricher.
I didn't feel like cooking.	Je n'avais pas le cœur à cuisiner.
I don't have to think about it.	Je n'ai pas à y réfléchir.
I need it immediately.	J'en ai besoin sur-le-champ.
This is a special day for all of us.	C'est un jour particulier pour nous toutes.
There's still room for improvement.	Les choses peuvent encore s'améliorer dans ce domaine.
Tom looks older than he is.	Tom fait plus vieux qu'il ne l'est.
I'm not sure I like this.	Je ne suis pas sûre d'aimer ça.
Put it on my account.	Mettez-le sur mon compte !
Tom has lived in Chicago for a year.	Tom vit à Chicago depuis un an.
How serious is the problem?	De quelle gravité est le problème ?
This string is strong.	Cette corde est solide.
It's very expensive.	C'est très cher !
You're very forward.	Tu es très effronté.
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que mes moyens me le permettent.
The nail tore his jacket.	Le clou déchira sa veste.
Bring your student ID!	Amène ta carte d'étudiant !
I can't do this myself.	Je n'arrive pas à le faire moi-même.
There is a bus every fifteen minutes.	Il y a un bus toutes les quinze minutes.
I know something's wrong.	Je sais que quelque chose va de travers.
I caught a glimpse of him in the crowd.	Je le vis brièvement dans la foule.
I think you're the most beautiful girl I've ever seen.	Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
It happened to someone I know.	C'est arrivé à quelqu'un que je connais.
Life in prison is worse than the life of an animal.	La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
My mobile has been stolen.	Je me suis fait voler mon téléphone portable.
He died yesterday.	Il a crevé hier.
The children are building sand castles on the beach.	Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage.
You want to get out of here, don't you?	Tu veux sortir d'ici, non ?
You can't help me.	Tu ne peux pas m'aider.
I lost sight of my friends.	J'ai perdu de vue mes amis.
Tom has his father's eyes.	Tom a les yeux de son père.
There is a television in the room.	Il y a un poste de télévision dans la pièce.
You must get rid of that bad habit.	Tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude.
She wanted to get married immediately.	Elle désirait se marier immédiatement.
He's a cat lover.	Il adore les chats.
Are you still mad at me?	Es-tu encore en colère après moi ?
Didn't you know that oil floats on water?	Ne savais-tu pas que le pétrole flotte sur l'eau ?
He announced the next singer.	Il annonça le chanteur suivant.
This is the end of my story.	C'est la fin de mon histoire.
I want many things.	Je veux de nombreuses choses.
I've been drinking too much coffee.	J'ai bu trop de café.
Serving people is his sole purpose in life.	Servir les gens est le seul but de sa vie.
That restaurant serves excellent food.	Ce restaurant sert une nourriture excellente.
Do it the way I told you to.	Fais-le de la manière que je t'ai dit.
She was poor, but she was honest.	Elle était pauvre, mais elle était honnête.
You can't have a rainbow without a little rain.	On ne peut avoir d'arc-en-ciel sans un peu de pluie.
I find that offensive.	Je trouve ça déplaisant.
These shoes belong to Tom.	Ces chaussures appartiennent à Tom.
He had fun with it.	Il s'en est amusé.
Go upstairs and bring down my trunk.	Monte à l'étage et descends-moi ma malle.
I have been to London twice.	J'ai été à Londres deux fois.
I don't object to your going out to work, but who will look after the children?	Je ne m'oppose pas à ce que tu ailles travailler à l'extérieur, mais qui s'occupera des enfants ?
We set up the tent next to the river.	Nous avons monté la tente près de la rivière.
Can I speak to the head nurse?	Puis-je parler à l'infirmier-chef ?
I didn't want to surprise you.	Je ne voulais pas vous surprendre.
I put it in your room.	Je l'ai mise dans votre chambre.
We don't have to go.	Il ne nous faut pas y aller.
Please show me your notebook.	S'il te plaît, montre-moi ton cahier.
We have a theory.	Nous avons une théorie.
Send him in.	Envoyez-le !
He is still sitting on the bench.	Il est encore assis sur le banc.
Where do you think you're going?	Où crois-tu que tu vas ?
Do I have to undress?	Dois-je me déshabiller ?
I owe you a big apology.	Je vous dois de plates excuses.
I missed the bus.	J'ai manqué le bus.
Please let me know if you have any questions.	Veuillez me faire savoir si vous avez quelques questions que ce soit.
I wonder if he's at home.	Je me demande s'il est chez lui.
Twelve divided by three is four.	Douze divisé par trois donne quatre.
Can I take a break now?	Puis-je prendre une pause maintenant ?
I'm not buying you another drink until you say sorry.	Tant que tu ne te seras pas excusé, je ne te paierai pas un autre verre.
I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de vous.
Tom imitated Mary.	Tom imita Mary.
You need to calm down and pull yourself together.	Il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits.
He sneaked around to the back door.	Il se faufila jusqu'à la porte de derrière.
I love this game.	J'adore cette partie.
She was supposed to call him at 2:30.	Elle était censée l'appeler à deux heures et demie.
I baked it for you.	Je l'ai cuite pour vous.
It's Wednesday.	On est mercredi.
Did you enjoy the show?	As-tu apprécié le spectacle ?
Let me get that for you.	Laissez-moi aller vous le chercher.
You're no saint.	Tu n'es pas une sainte.
She took him for all his money.	Elle le prit malgré tout son argent.
Be polite to your parents.	Soyez poli avec vos parents.
No one cares.	Personne ne s'en soucie.
He would be very glad to hear the news.	Il sera très ravi d'entendre les nouvelles.
Tom's lost a lot of blood, but he hasn't lost consciousness.	Tom a perdu beaucoup de sang mais il ne s'est pas évanouit.
We had better sit down here.	Nous ferions mieux de nous asseoir ici.
Let's hope that doesn't happen.	Espérons que ça n'arrivera pas.
Do you plan to go overseas?	Prévoyez-vous de vous rendre outre-mer ?
Thanks to his advice, I have saved a lot of money.	Grâce à ses conseils, j'ai économisé beaucoup d'argent.
I'd better go, too.	Je ferais mieux d'y aller, moi aussi.
I appreciate your time.	Je vous suis reconnaissant pour votre temps.
Tom spent three years in prison.	Tom passa trois ans en prison.
From the top of that tall building, you can easily see the city.	Depuis le haut de ce grand bâtiment, vous pouvez facilement voir la ville.
I'll never let you down.	Je ne te laisserai jamais tomber.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que tu puisses y faire.
Has Tom eaten yet?	Est-ce que Tom a déjà mangé ?
Leaves are falling.	Les feuilles tombent.
He's already married.	Il est déjà marié.
You took the wrong key.	Vous vous êtes trompé de clé.
The next morning, he was gone.	Le matin suivant, il était parti.
May I have a second helping?	Puis-je me resservir ?
He must have missed his usual train.	Il a dû rater son train habituel.
Everything hits the mark with him and he lets you know it.	Tout lui convient et il vous le fait savoir.
She made me a cake.	Elle me prépara un gâteau.
I just followed the recipe.	Je m'en suis tenue à la recette.
You should go home now.	Tu devrais aller à la maison, maintenant.
The coffeepot is boiling.	La cafetière bout.
Isn't it your day off?	C'est pas ton jour de repos ?
It is said that he was very rich.	On raconte qu'il était pété de tune.
We're fine.	Nous allons bien.
Why are you flinching?	Pourquoi es-tu en train de te dérober ?
Believe me, that excuse ain't gonna fly.	Crois-moi, cette excuse ne passera pas.
I'd love to go on an adventure with you.	J'aimerais partir à l'aventure avec toi.
I eat dinner after work.	Je dîne après le travail.
You ought not to have disclosed the secret.	Tu n'aurais pas dû dévoiler le secret.
I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certain que c'est d'accord.
Maybe it wasn't Tom.	Peut-être ne s'agissait-il pas de Tom.
Could you please tell me again who your father is?	Pourriez-vous me dire à nouveau qui est votre père ?
You should have kept it secret.	Tu aurais dû garder cela secret.
What can you see from your window?	Que peux-tu voir de ta fenêtre ?
He exposed himself to danger.	Il s'est exposé au danger.
He composes beautiful poems.	Il compose de beaux poèmes.
It is finally all over.	C'est finalement terminé.
It's OK to be scared, Tom.	C'est normal d'avoir peur, Tom.
I'm going to put them in a room and let them battle it out.	Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se le disputer.
I call her very often.	Je l'appelle souvent.
She was absorbed in the video.	Elle était plongée dans la vidéo.
I have read three Shakespearian works up to now.	Jusqu'à présent, j'ai lu trois œuvres de Shakespeare.
See you around.	Au plaisir de vous revoir.
You were perfect.	Vous avez été parfaite.
Thanks for coming.	Merci d'être venue.
What makes you think you won't be able to do it?	Qu'est-ce qui te fait croire que tu n'en seras pas capable ?
Tom said he'd rather not go to Mary's party.	Tom a dit qu'il préférerait ne pas aller à la fête de Mary.
My son entered high school.	Mon fils est entré au lycée.
I knew then that I was right.	Je savais alors que j'avais raison.
More than 40 percent of the students go to university.	Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
I hear what you're saying.	J'entends ce que vous dites.
Tom helped his mother decorate the Christmas tree.	Tom aida sa mère à décorer le sapin de Noël.
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux tout simplement pas que vous me compreniez de travers.
I must admit that I was mistaken.	Je dois admettre que je me suis trompé.
You don't need to worry anymore.	Tu n'a plus besoin de t'en faire.
We must cut down our expenses.	Nous devons réduire nos dépenses.
Dating is exhausting.	Sortir avec des garçons est épuisant.
When he finished speaking, there was a silence.	Quand il a fini de parler, il y a eu un silence.
I don't wear glasses anymore.	Je ne porte plus de lunettes.
Please do whatever you think is necessary.	Je vous prie de faire quoi que ce soit dont vous pensez que c'est nécessaire.
Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassés auparavant ?
You didn't let me answer.	Tu ne m'as pas laissé répondre.
I said to myself, "I wonder what she means."	Je me disais "qu'a-t-elle voulu dire".
It's all over for us.	C'est plié pour nous.
Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son endroit ?
He came running.	Il est venu en courant.
I don't understand German.	Je ne comprends pas l'allemand.
I was satisfied.	J'étais satisfaite.
I can see myself in the mirror.	Je me vois dans le miroir.
He is not what he used to be.	Il n'est plus comme il l'était.
That's all it takes sometimes.	C'est tout ce que ça demande, parfois.
She is the editor-in-chief.	Elle est l’éditeur en chef.
Bring me the menu, please.	Apportez le menu, je vous prie !
She was playing with her sister at that time.	Elle jouait alors avec sa sœur.
If you need help, just ask.	Si vous avez besoin d'aide, demandez !
Is it cancer?	S'agit-il d'un cancer ?
You made that mistake on purpose, didn't you?	Vous avez commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
She's not admitting her mistake.	Elle n'admet pas son erreur.
The only person who doesn't seem to understand is you.	La seule personne qui ne semble pas comprendre, c'est toi.
She had to take care of her sister.	Elle a eu à prendre de soin de sa sœur.
I didn't mean to surprise you.	Je n'ai pas eu l'intention de vous surprendre.
Tom made me get out of bed.	Tom m'a fait sortir du lit.
Japan has diplomatic relations with China.	Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.
I think that's the best answer.	Je trouve que c'est la meilleure réponse.
I remember her.	Je me souviens d'elle.
I am happy to hear your voice.	Je me réjouis d'entendre votre voix.
Although she is rich, she dresses quite simply.	Bien qu'elle soit riche, elle se vêt très simplement.
We tied him up so that he wouldn't be able to escape.	Nous l'avons attaché pour qu'il ne s'échappe pas.
I had the same thing happen to me last month.	Il m'est arrivée la même chose, le mois dernier.
It's hard to tell whether Tom dyes his hair or not.	C'est difficile de dire si Tom se teint les cheveux ou non.
That offer sounds too good to be true. What's the catch?	Cette offre semble trop bonne pour être vraie. Où est l'arnaque ?
I want to be involved.	Je veux être impliquée.
I was sure of it.	J'en étais sûre.
The whole family was sick in bed.	Toute la famille était malade au lit.
Take off your coat.	Ôtez votre manteau.
He said nothing.	Il n'a rien dit.
I'd like to know a little bit more about you.	J'aimerais en savoir un petit peu plus à ton sujet.
He wanted to meet you.	Il voulut vous rencontrer.
None of the old trees survived the fire.	Aucun des vieux arbres ne survécut à l'incendie.
It's what we always planned.	C'est ce que nous avons toujours prévu.
No one disagreed.	Personne ne fut en désaccord.
He gave a positive answer to my question.	Il a donné une réponse positive à ma question.
Democracy encourages freedom.	La démocratie encourage la liberté.
I can't do this work alone.	Je n'arrive pas, seule, à faire ce travail.
Look at the blackboard, everyone.	Regardez tous le tableau noir.
I thought about you a lot.	J'ai beaucoup pensé à vous.
Do you have to make a speech?	Est-ce que tu as à faire un discours ?
Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.	Tom retira son alliance et la jeta dans l'étang.
Just a moment ...	Un instant...
Most of my traveling companions were nice.	La plupart de mes compagnons de voyage étaient sympathiques.
You must've thought I was an idiot.	Tu as dû penser que j'étais un idiot.
Thank you ever so much.	Grand merci.
What did you do then?	Qu'avez-vous fait, alors ?
Barack Obama is a Christian.	Barack Obama est chrétien.
Things were never the same after that.	Les choses ne furent jamais plus les mêmes, après ça.
We heard screams.	Nous avons entendu des cris.
I made a bet.	J'ai effectué un pari.
Shut the door, please.	Ferme la porte, je te prie !
It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir d'achever ce travail.
They accused me of being a liar.	Ils m'ont accusé d'être un menteur.
Today is my sixteenth birthday.	Aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire.
This is the very book you wanted.	C'est précisément le livre que vous vouliez.
Get me all the information you can on this matter.	Rapporte-moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire.
It is no use blaming him for the accident now.	Ça ne sert à rien de lui reprocher encore l'accident maintenant.
Is your school in this town?	Ton école se situe-t-elle dans cette ville ?
I really want to believe you.	Je veux vraiment te croire.
Forget it. It's too risky.	Laisse tomber ! C'est trop risqué.
According to the papers, the man has finally confessed.	Selon les journaux, l'homme s'est finalement confessé.
The doctor continued to observe the patient's behavior.	Le docteur a continué à observer le comportement du patient.
There are students in the library.	Il y a des étudiants dans la bibliothèque.
Tom is a monster.	Tom est un monstre.
It's getting cooler day by day.	Il fait plus frais de jour en jour.
Her dream is to become a nurse.	Elle rêve de devenir infirmière.
Who helps your mother?	Qui aide ta mère ?
The cat is black.	Le chat est noir.
I know he did it.	Je sais qu'il l'a fait.
You'd better go to bed.	Vous feriez mieux d'aller vous coucher.
"Who is it?" "It's me."	"Qui est-ce ?" "C'est moi."
I assumed that she was there.	J'ai supposé qu'elle était là.
I saw some small animals running away in all directions.	J'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens.
How many audiobooks do you have on your iPod?	Combien de livres audio avez-vous sur votre iPod ?
Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour toi ?
It's hard to tell.	C'est difficile à dire.
He is twice as heavy as his wife.	Il est deux fois plus lourd que sa femme.
He devoted a lot of time to study.	Il a consacré beaucoup de temps à étudier.
She earns her living by teaching.	Elle gagne sa vie en enseignant.
I have lots of things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
I'm so proud of you.	Je suis tellement fière de toi.
I don't know what your problem is.	Je ne sais pas ce qu'est ton problème.
Many people have made the same mistake.	Beaucoup de personnes ont fait la même erreur.
Would you like to hear my new song?	Aimeriez-vous entendre ma nouvelle chanson ?
I can't tell you what you want to hear.	Je ne peux pas te dire ce que tu veux entendre.
They want to do this right.	Ils veulent bien faire les choses.
I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour l'acheter.
Can you excuse me a second?	Peux-tu m'excuser une seconde ?
Providing energy to the poor without destroying the planet any further is this century's biggest challenge.	Fournir de l'énergie aux pauvres sans continuer à détruire la planète est le plus grand défi de ce siècle.
You still haven't told me who he is.	Vous ne m'avez pas encore dit qui il est.
Christmas is rapidly approaching.	Noël arrive à grands pas.
Almost all the students believed the rumor.	Presque tous les étudiants ont cru à la rumeur.
I know you haven't done it yet.	Je sais que vous ne l'avez pas encore fait.
Watch yourselves.	Prenez garde !
That child has few friends.	Cet enfant a peu d'amis.
I asked him to drive me home.	Je lui ai demandé de me ramener chez moi.
I'm glad you're OK again.	Je suis contente que tu ailles à nouveau bien.
Write down your name here.	Écrivez votre nom ici.
I loved working here with you.	J'ai adoré travailler ici avec vous.
We see each other once a month.	Nous nous voyons une fois par mois.
I'm rather proud of it.	Je suis plutôt fier de ça.
I thought that would be a great idea.	Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.
What are you snickering about?	De quoi ricanez-vous ?
Who's your favorite writer?	Qui est votre écrivain favori ?
I am expecting a letter from her.	Je m'attendais à une lettre de sa part.
I want my key back.	Je veux que vous me rendiez ma clé.
That's why I love you.	C'est pour ça que je t'aime.
Let me do my work in peace.	Laisse-moi travailler en paix.
Tom doesn't want Mary to get involved.	Tom ne veut pas que Marie participe.
Keep out of sight.	Reste hors de ma vue !
Are you on your way home?	Es-tu en route pour la maison ?
Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposées à partager votre code avec moi ?
Did you have fun?	Vous êtes-vous amusées ?
I'm the one who asked you the question.	C'est moi qui vous ai posé la question.
We are all set.	Nous sommes toutes prêtes.
I'd like to run a few more tests.	J'aimerais faire quelques examens supplémentaires.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas forcée de présenter tes excuses.
Let me go!	Laissez-moi m'en aller !
Dogs bark.	Les chiens aboient.
I just want to help.	Je veux juste me rendre utile.
I'm very worried about you.	Je suis très inquiet à votre sujet.
I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.	J'ai pris un bus pour ne pas être en retard au rendez-vous.
I'd take it if I were you.	Je le prendrais si j'étais toi.
What's new with you?	Quoi de neuf de ton côté ?
I haven't always been a teacher.	Je n'ai pas toujours été professeur.
Tom doesn't read books in French.	Tom ne lit pas de livres en français.
I wanted to apologize for what happened yesterday.	Je voulais m'excuser pour ce qui c'est passé hier.
Go away.	Va te faire foutre !
Tom doesn't seem busy.	Tom n'a pas l'air d'être occupé.
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si ferventes.
He scraped the mud off his boots.	Il gratta la boue de ses bottes.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui posa des questions, mais il refusa de répondre.
I wanted to do something nice for you.	Je voulais vous être agréable.
You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeune pour voyager seul.
Who broke the cup?	Qui a cassé la tasse?
I was the last to know.	J'étais le dernier à savoir.
The weather turned better.	Le temps s'est amélioré.
I guess I was mistaken.	Je suppose que je me suis trompé.
Tell me where to put these books.	Dites-moi où mettre ces livres !
Stop crying.	Arrêtez de pleurer !
He was outraged.	Il était outré.
The lock is broken.	La serrure est cassée.
The red hat goes well with her dress.	Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.
I like to read before going to sleep.	J'aime lire avant de m'endormir.
I used to be fat like you.	J'étais grosse comme toi.
I hope he will come.	J'espère qu'il viendra.
I always have a good supply of tissues in my pockets.	J'ai toujours une bonne réserve de mouchoirs dans mes poches.
Do you have an opinion?	As-tu une opinion ?
Tom hasn't bought his ticket yet.	Tom n'a pas encore acheté son ticket.
We're in danger.	Nous sommes en danger.
Her beauty exposed her to many dangers.	Sa beauté l'exposait à de nombreux dangers.
I may not be completely objective.	Il se peut que je ne sois pas complètement objectif.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes vous aider.
I don't like being inside.	Je n'aime pas être à l'intérieur.
I agree with you to a certain extent.	Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.
I can't tell you how angry that makes me.	Je ne peux te dire combien cela m'énerve.
I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais gagner.
You're not the only one.	Tu n'es pas le seul.
I started learning Chinese last week.	J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
What do you remember?	Que vous rappelez-vous ?
I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être votre ami.
Tom didn't get off the airplane with the rest of the passengers.	Tom ne descendit pas de l'avion avec les autres passagers.
His family emigrated to the United States.	Sa famille a émigré aux États-Unis d'Amérique.
Don't talk to me like that.	Ne me parle pas ainsi !
You have only to touch the button.	Vous devez juste toucher le bouton.
He filled the glass with wine.	Il a rempli la coupe de vin.
I have to change.	Il me faut changer.
I know how important Tom is to you.	Je sais à quel point Tom est important pour toi.
She is a student who studies very hard.	C'est une étudiante qui étudie sérieusement.
How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenues si bonnes en français ?
What did you want to talk with me about?	De quoi vouliez-vous m'entretenir ?
Tom was sent back to Boston.	Tom était renvoyé à Boston.
This is longer than any other bridge in the world.	C'est plus long que n'importe quel autre pont au monde.
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
Could you check the tire pressure?	Pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?
Stop pestering me, I'm busy.	Arrête de m'ennuyer, je suis occupé.
Something is very wrong.	Il y a quelque chose qui cloche vraiment.
How can I help?	De quelle manière puis-je aider ?
Do you have a fishing license?	Disposez-vous d'un permis de pêche ?
Are you blackmailing me?	Me fais-tu du chantage ?
I can't put up with that noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
Can I speak to you in private?	Puis-je te parler en privé ?
This is by far the most interesting of all his novels.	C'est de loin la chose la plus intéressante de son roman.
I was convicted.	J'ai été condamnée.
She was fluent in French.	Elle parlait couramment français.
I took part in the discussion.	J'ai participé à la discussion.
I just fainted. That's all.	Je me suis simplement évanouie. C'est tout.
Are you an only child?	Êtes-vous une enfant unique ?
It's true!	C'est vrai !
The floor must be very clean.	Le sol doit être très propre.
I did all I could.	J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Kissing Tom was a mistake.	Embrasser Tom était une erreur.
I can't tell you. It's a secret and if I told you, it wouldn't be a secret anymore.	Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.
We didn't help Tom escape.	Nous n'avons pas aidé Tom à s'échapper.
They each received a present.	Elles reçurent toutes trois un présent.
I saw Tom a few minutes ago and he looked tired.	J'ai vu Tom il y a quelques minutes et il avait l'air fatigué.
It's so typical.	C'est tellement stéréotypé !
Bartender, I'd like to have a drink.	Barman, je voudrais une boisson.
How could you be so cruel?	Comment pourrais-tu être si cruelle ?
I don't go to the movies as often as I'd like.	Je ne vais pas au cinéma aussi souvent que je le voudrais.
He fell asleep immediately.	Il s'endormit immédiatement.
I have asked him.	Je lui ai demandé.
The report turned out to be false.	Le rapport s'est révélé faux.
It is true in a sense.	C'est vrai, en un sens.
Some students aren't going to come back next semester.	Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.
You're double-parked.	Vous êtes garée en double file.
I can't wait to see you.	J'ai hâte de te voir.
Tom studies at Harvard.	Tom étudie à Harvard.
He treats me like his slave.	Il me traite en esclave.
Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge l'a particularisée.
He respects me.	Il me respecte.
I wonder if Tom is having fun.	Je me demande si Tom s'amuse bien.
Can I use your pen?	Puis-je faire usage de votre stylo ?
The first time, she wasn't very firm with him.	La première fois, elle ne fut pas bien ferme avec lui.
My grandmother was pulling up weeds in her backyard.	Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.
I demand that he be punished.	J'exige qu'il soit puni.
I continued reading.	Je poursuivis ma lecture.
Be kind to those around you.	Soyez gentils avec ceux qui vous entourent.
Tom took the job.	Tom prit le poste.
This is your fate.	C'est ta destinée.
He is my best friend.	C'est mon meilleur ami.
You'll make the same mistake if things continue in this way.	Tu commettras la même erreur si les choses se poursuivent ainsi.
Don't you think it might be a bit too expensive for us to buy?	Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
I'm still sleepy.	Je suis encore endormi.
She sat next to him and listened quietly.	Elle s'est assise auprès de lui et a écouté tranquillement.
He asked me out on a date.	Il me proposa de sortir avec lui.
Could you bring me a blanket?	Tu peux m'apporter une couverture?
Have you measured it?	L'avez-vous mesuré ?
You have not seen it.	Vous ne l'avez pas vu.
Tom doesn't have enough friends.	Tom n'a pas assez d'amis.
He appeared from nowhere.	Il est apparu de nulle part.
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment vous rendre heureuses.
What flower do you like best?	Quelles sont tes fleurs préférées ?
What is wrong with him?	Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
People are saying that the crisis is over.	Les gens disent que la crise est passée.
Don't break my heart.	Ne me brisez pas le cœur !
Stop fooling around!	C’est fini de faire l’idiot !
I just want life to be like it was before.	Je veux juste que la vie soit comme elle était auparavant.
I jog before breakfast every morning.	Je fais un jogging tous les matins, avant mon petit déjeuner.
I missed the train by only a few minutes.	Je n'ai manqué le train que de quelques minutes.
The dog is theirs.	Le chien est à eux.
I've never been to Europe.	Je ne suis jamais allé en Europe.
I don't want to upset you.	Je ne veux pas vous contrarier.
Poland is a big country.	La Pologne est un grand pays.
I won't hold it against you.	Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
He had the right idea.	Il eut la bonne idée.
I'm honest.	Je suis honnête.
Let me tell you my side of the story.	Laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.
Tom has really hairy arms.	Tom a les bras vraiment poilus.
I have an invitation.	J'ai une invitation.
When is the intermission?	Quand est-ce qu'est l'entracte ?
That's not funny.	Ce n'est pas marrant.
Why not try it on?	Pourquoi ne pas l'essayer ?
I don't remember doing that.	Je ne me rappelle pas avoir fait ça.
Are you suggesting it's a design flaw?	Suggérez-vous qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
Tom keeps his word.	Tom tient parole.
Women talk nonstop.	Les femmes parlent sans cesse.
I don't like his way of talking.	Je n'aime pas sa façon de parler.
Tom got a call from someone named Mary.	Tom reçu un appel d'une personne qui s'appelait Mary.
The mountain was covered with snow.	La montagne était recouverte de neige.
You're very forward.	Vous êtes très effrontés.
What's the weather like where you are?	Comment est le temps, là où vous vous trouvez ?
As of tomorrow, this e-mail address will be invalid.	À compter de demain, cette adresse électronique ne sera plus valable.
He often suffered from toothaches.	Il souffrait fréquemment de maux de dents.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligés de fournir des explications.
I'm fed up with him.	J'en ai marre de lui.
My girlfriend was crying.	Ma petite copine pleurait.
How are you feeling?	Comment te sens-tu ?
I meant no disrespect.	Je ne voulais pas vous manquer de respect.
Someone broke into my house last weekend.	Quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end passé.
I think the number of common-law marriages is on the rise.	Je pense que le nombre de mariages civils est en augmentation.
I want to talk to you about this list.	Je veux m'entretenir avec toi de cette liste.
They supplied the war victims with food.	Ils dispensèrent de la nourriture aux victimes de guerre.
This is the reason why I didn't come yesterday.	C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier.
That's how I got to know her.	C'est comme ça que je l'ai connue.
Tom's father was a diplomat.	Le père de Tom était diplomate.
They never returned to their country.	Jamais ils ne retournèrent dans leur pays.
The barometer is falling. It is going to rain.	Le baromètre descend - il va pleuvoir.
I'm not allowed to tell what you want to know.	Je ne suis pas autorisé à te dire ce que tu veux savoir.
That's all I need.	C'est tout ce dont j'ai besoin.
That's too easy.	C'est trop facile.
Shanghai is referred to as the Paris of the East.	Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.
I can't wait any longer.	Je ne peux plus attendre davantage.
Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.
Are you ready now?	Êtes-vous prêts maintenant ?
I want to play, too.	Je veux jouer, moi aussi.
Were you happy?	Étiez-vous heureuse ?
I forgot you don't like carrots.	J'ai oublié que tu n'aimes pas les carottes.
My father drives a very old car.	Mon père conduit une très vieille voiture.
You are telling it second hand, aren't you?	Tu le rapportes par ouï-dire, n'est-ce pas ?
I don't know anyone here.	Je ne connais personne ici.
He looks down on everybody else.	Il méprise tous les autres.
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absents hier ?
He said that I must go there.	Il dit que je devrais aller là.
I've never thought about that before.	Je n'y ai jamais songé auparavant.
I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçu.
They don't know me there.	Ils ne me connaissent pas, là.
I've been asked to give this to you.	On m'a demandé de vous donner ceci.
Have you called him yet?	L'as-tu déjà appelé ?
The ice watered down the juice.	La glace a dilué le jus.
The reason is clear.	La raison est claire.
The news that he was still alive reached us.	La nouvelle disant qu'il était encore en vie nous est parvenue.
This is a problem you have to solve by yourself.	C'est un problème que tu dois résoudre par toi-même.
It's almost unbreakable.	C'est presque incassable.
I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi toutes les deux.
I hope you are not catching a cold.	J'espère que tu n'as pas attrapé froid.
I like the way you walk.	J'aime ta manière de marcher.
It's a real pleasure to meet you.	C'est un véritable plaisir que de vous rencontrer.
I called him up.	Je lui ai téléphoné.
She's adorable.	Elle est adorable.
I hated you at first.	Je te détestais, au début.
I wish you the same.	Je te souhaite de même.
Tom's wife doesn't know Mary's husband.	La femme de Tom ne connaît pas le mari de Mary.
You have gone too far.	Vous êtes allées trop loin.
I'm so thirsty.	J'ai tellement soif.
Shakespeare created many famous characters.	Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres.
Please close the door behind you.	Refermez la porte derrière vous, s'il vous plaît.
I woke up at five this morning.	Je me réveillai à cinq heures du matin.
I know you'd prefer a bottle of red wine.	Je sais que vous préfèreriez une bouteille de vin rouge.
Some days seem to just drag on and last forever.	Certains jours semblent se traîner et durer éternellement.
It was his car, not mine, that broke down yesterday.	C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.
You will be able to speak English.	Tu pourras parler anglais.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
You have to tighten those screws.	Il te faut resserrer ces vis.
If you invite him, he may come.	Si vous l'invitez il viendra peut-être.
Nobody understands you.	Personne ne te comprend.
He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.
I got my ears pierced.	Je me suis fait percer les oreilles.
I thought a lot about what Tom said.	J'ai beaucoup pensé à ce que Tom a dit.
You have to stay fit.	Tu dois garder la forme.
Are you home?	Êtes-vous à la maison ?
Are you sure you don't want to consider another option?	Es-tu sûr de ne pas vouloir considérer une autre option ?
Have you been working there for long?	Cela fait-il longtemps que vous travailler là-bas ?
I followed your instructions.	J'ai suivi tes instructions.
This is how I solved the problem.	C'est ainsi que j'ai résolu le problème.
Did you come here alone?	Êtes-vous venu seul ici ?
A vigilante bypasses the law and takes matters into his own hands.	Un milicien contourne la loi et prend les choses entre ses propres mains.
You're shivering.	Tu frissonnes.
A rose smells sweet.	Une rose, ça sent bon.
I can't blame you. It was my fault.	Je ne peux pas t'accabler. Ça a été ma faute.
Since you did the cooking, I'll do the dishes.	Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.
My parents call me up every day.	Mes parents me téléphonent quotidiennement.
She went to Italy for the purpose of studying music.	Elle se rendit en Italie pour étudier la musique.
Do you have a crowbar in your toolbox?	Disposez-vous d'une pince-monseigneur dans votre caisse à outils ?
I still need to use these things, so please don't take them away.	J'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors s'il te plait ne les emmène pas.
They are running now.	Ils courent maintenant.
There appears to have been an accident.	Il paraît qu'il a eu un accident.
She used to be a very shy girl.	C'était une fille très timide.
I was hoping I wouldn't have to work on Sunday.	J'espérais ne pas devoir travailler le dimanche.
He fixed the net.	Il répara le filet.
No one knows his address but Tom.	Il n'y a que Tom qui connaît son adresse.
He's addicted.	Il a une assuétude.
I don't feel like speaking German.	Je n'ai pas envie de parler allemand.
That has nothing to do with it.	Ça n'a rien à faire avec ça.
What a shame to just endure life rather than enjoying it.	Quel dommage de ne faire que supporter la vie plutôt que d'en jouir !
He's my older brother.	C'est mon frère aîné.
You know we'd never hurt you.	Tu sais que nous ne te ferions jamais de mal.
She is related to him by marriage.	Elle lui est apparentée par alliance.
Tom is packing.	Tom fait ses bagages.
You may not like this book.	Il se peut que vous n'appréciiez pas cet ouvrage.
You should have known better.	Tu aurais mieux fait de réfléchir.
What you did was wrong.	Ce que tu as fait était mal.
Compare your sentence with the one on the blackboard.	Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.
Where are the guns?	Où sont les armes ?
No one knew it.	Personne ne le savait.
Few people think so.	Peu de gens le pensent.
I want to be worthy of your friendship.	Je veux être digne de votre amitié.
Organic food is usually more expensive.	La nourriture bio est habituellement plus chère.
The ice in the water melted.	La glace dans l'eau fondit.
Do you know any doctors who speak Japanese?	Connais-tu des médecins qui parlent japonais ?
I'd like to stand.	J'aimerais me présenter.
I'm not selling you my car.	Je refuse de te vendre ma voiture.
What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchés ?
Tom stormed out of the meeting.	Tom est parti en claquant la porte.
This ring is a magic item that gives great power to its user.	Cet anneau est un objet magique qui donne un grand pouvoir à celui qui l'utilise.
I arrived later than usual.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.
Your time is up.	Ton temps est écoulé.
The delivery of the goods was delayed due to the storm.	La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.
Can you cash these for me?	Peux-tu encaisser ceux-ci pour moi ?
The violence lasted for two weeks.	La violence dura deux semaines.
He was tired, but he kept on working.	Il était fatigué mais il continuait à travailler.
Be merciful.	Soyez clément !
That's a tower.	C'est une tour.
Did I tell you that?	Vous ai-je dit cela ?
I reckon you should do it.	Il m'est d'avis que tu devrais le faire.
Tom will find you.	Tom te trouvera.
I'll give you a ride.	Je te dépose.
Medication and alcohol often don't mix.	Les médicaments et l'alcool font rarement bon ménage.
You cannot read this novel without crying.	Tu ne peux pas lire ce roman sans pleurer.
I was unwilling to agree to the proposal, but it seemed that I had no choice.	Je ne voulais pas accepter la proposition, mais il apparut que je n'avais pas d'autres choix.
You shouldn't have paid the bill.	Vous n'auriez pas dû régler la note.
I've never heard of you.	Je n'ai jamais entendu parler de vous.
I thought you wouldn't tell her that we hadn't done our homework.	Je pensais que tu ne lui dirais pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
I deserve this.	Je le mérite.
She's much heavier than him.	Elle est beaucoup plus lourde que lui.
I'm from Kyoto.	Je viens de Kyoto.
I suppose you won't mind if I take one.	Je suppose que ça ne t'importera pas si j'en prends une.
She's the closest thing to family he has.	Elle est ce qu'il a de plus ressemblant à une famille.
I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfaite.
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absente de l'école hier.
It's safe here.	On est en sécurité, ici.
I know CPR.	Je connais la RCP.
I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de les aider.
A new museum is being built in the center of the city.	On construit un nouveau musée dans le centre-ville.
First, I want to eat a little bit of cake.	D'abord, je veux manger un peu de gâteau.
We wish him well in his future endeavors.	Nous lui adressons nos souhaits pour ses futures entreprises.
It was yesterday that he went there.	C'est hier qu'il est allé là-bas.
You can do anything you want, depending on what floats your boat.	Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui vous chante.
He motioned me to stand up.	Il m'a demandé de me lever.
I went inside.	Je suis entré.
He is not honest at all.	Il n'est pas honnête du tout.
Don't worry about what I did.	Ne vous faites pas de souci à propos de ce que j'ai fait !
I want to buy a dozen eggs.	Je veux acheter une douzaine d'œufs.
He ignored me.	Il m'a ignorée.
I will tell him about it when he comes next time.	Je le lui dirai quand il vient la prochaine fois.
I want you to do something about it right away.	Je veux que tu y fasses quelque chose derechef.
Don't waste your time on trifles.	Ne perds pas ton temps en futilités.
Whenever my uncle comes, he brings some nice things for us.	À chaque fois que mon oncle vient, il nous apporte de bonnes choses.
I figured you wouldn't want to go there without me.	Je me figurais que tu ne voudrais pas y aller sans moi.
Do you have a hobby?	Avez-vous un passe-temps ?
Will you please wait on me, miss?	Pourriez-vous me servir, Mademoiselle, je vous prie ?
I left.	Je suis partie.
Read all the instructions carefully.	Lisez attentivement toutes les instructions.
Mary took the cookies out of the oven.	Marie a sorti les gâteaux du four.
There's no such thing as a free lunch.	Il n'y a rien de gratuit.
Whatever happens, I want you to know that I love you.	Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je vous aime.
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas faite.
She knelt beside him and asked him what his name was.	Elle s'agenouilla à côté de lui et lui demanda quel était son nom.
Please close the door.	Ferme la porte, je te prie.
Run!	Courez !
Do you want to know why Tom left?	Voulez-vous savoir pourquoi Tom est parti ?
I've got everything I need right here.	J'ai tout ce dont j'ai besoin ici.
We have other important issues to discuss.	Il y a d'autres problèmes importants dont nous devons discuter.
Did you understand any of that?	En avez-vous compris quoi que ce soit ?
I thought you'd agree.	Je pensais que tu serais d'accord.
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	La Joconde arbore un sourire énigmatique.
We do need your advice.	Il nous faut écouter vos conseils.
We must succeed.	Il nous faut réussir.
I had an argument with Tom about the use of marijuana.	Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.
Everyone's still asleep.	Tout le monde est encore endormi.
How will we pay our debts now?	Comment payerons-nous nos dettes, désormais ?
I'm still your friend.	Je suis toujours ton amie.
I like to travel alone.	J’aime voyager seul.
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.
He told me that he would wait till I returned.	Il me dit qu'il m'attendra jusqu'à mon retour.
Why do you keep giving him money?	Pourquoi continues-tu à lui donner de l'argent ?
When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenu enseignant ?
We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.	Nous avons été réveillés à l'aube par le sifflement d'un train.
Do you think you would ever consider going out with me?	Pensez-vous que vous voudriez jamais réfléchir à sortir avec moi ?
I've come here to help you.	Je suis venu ici pour vous aider.
What she said made him angry.	Ce qu'elle dit le mit en colère.
Marimbas are made from rosewood.	Les marimbas sont faits de palissandre.
I think you're funny.	Je pense que tu es marrant.
Please take this chart to the X-ray Room on the third floor.	Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.
I said it in jest.	Je l'ai dit pour rire.
Please stop singing.	Arrête de chanter, je te prie !
I managed to make him understand it.	Je me suis débrouillé pour le lui faire comprendre.
I can't eat any more.	Je ne peux pas manger davantage.
I hate to waste my time.	J'ai horreur de gaspiller mon temps.
In two years, the company has more than doubled in size.	En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
I don't know which of you is crazier.	Je ne sais lequel d'entre vous est le plus fou.
Answer my question.	Réponds à ma question !
I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissant pour toute ton aide.
You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi maligne que moi.
I wish you'd stop doing that.	J'aimerais que vous arrêtiez de faire ça.
Don't speak to him like that.	Ne lui parle pas comme ça.
Keep up with the times.	Reste dans le coup.
Tom needs open heart surgery.	Tom a besoin d'une opération à cœur ouvert.
You shouldn't say that kind of thing when children are around.	On ne devrait pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à un tas de problèmes.
It is certain that he is wrong.	Il s'est trompé, c'est certain.
Is anyone in there?	Quiconque se trouve-t-il là-dedans ?
Nobody believed what I said.	Personne ne crut ce que je dis.
We'll discuss it later.	Nous en parlerons plus tard.
I am singing with my children.	Je chante avec mes enfants.
Do you know how that feels?	Savez-vous ce qu'on ressent ?
I couldn't lie to you.	Je ne pourrais pas vous mentir.
I will call you in an hour.	Je t'appelle dans une heure.
Those dogs are big.	Ces chiens sont grands.
Have you eaten lunch yet?	Avez-vous déjà déjeuné ?
He worked hard in order to pass the examination.	Il a travaillé dur afin de réussir l'examen.
You're resourceful.	Vous êtes pleine de ressources.
There's a table.	Il y a une table.
I felt very uneasy.	Je me sentis fort mal à l'aise.
He has coached us for half a year.	Il nous a entrainé pendant six mois.
What a dope!	Quel couillon !
I'm very lonely here.	Je suis très seul ici.
Don't do anything stupid, OK?	Ne faites rien de stupide, d'accord ?
I don't feel like joking.	Je n'ai pas le cœur à plaisanter.
It's a pleasure to finally meet you.	C'est un plaisir que de finalement te rencontrer.
I don't like Tom so much.	Je n'aime pas beaucoup Tom.
I can't find my luggage.	Je ne trouve pas mes bagages.
I'd like to come along if you don't mind.	J'aimerais t'accompagner, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
I'd like to believe that's true.	J'aimerais croire que c'est vrai.
As far as I know, he is a reliable person.	Pour autant que je sache, c'est une personne digne de confiance.
I can't wait.	Je suis impatient.
We're too close.	Nos scores sont trop serrés.
I can resist everything but temptation.	Je peux résister à tout, sauf à la tentation.
He did not die of cancer.	Il n'est pas mort d'un cancer.
Don't look at me!	Ne me regardez pas !
I think they should put a heavy tax on imports.	Je pense qu'ils devraient imposer une lourde taxe à l'importation.
The baby has been crying for almost ten minutes.	Le bébé pleure déjà depuis presque dix minutes.
He just returned from abroad.	Il vient de rentrer de l'étranger.
I'm glad to see you back.	Je suis content de te revoir.
I heard that he left town and moved east.	J'ai entendu dire qu'il a quitté la ville et a déménagé à l'est.
This will be a great opportunity.	Ce sera une excellente occasion.
Hold the rope.	Tenez la corde.
Don't worry. My lips are sealed.	Ne t'en fais pas, je suis muet comme une tombe.
I just want you to remember this feeling.	Je veux juste que tu te rappelles cette sensation.
He's away on vacation.	Il est absent en congés.
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et l'instituteur s'en est aperçu.
She has the air of being a lady.	Elle a l'air d'être une dame.
I don't know what you're talking about.	J'ignore de quoi vous parlez.
I couldn't find it.	Je n'ai pas pu le trouver.
A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.
I'll keep my eyes shut.	Je garderai les yeux fermés.
I usually shower at night.	D'ordinaire, je me douche le soir.
Because of the water shortage, I couldn't take a bath.	À cause de la pénurie d'eau, je n'ai pas pu prendre de bain.
I completely approve of this.	Je l'approuve complètement.
The students divided themselves into three groups.	Les étudiants se divisèrent en trois groupes.
We're always careful.	Nous sommes toujours prudents.
I got an ink blot on this form.	J'ai fait une tache d'encre sur la copie.
The apples are not quite ripe.	Les pommes ne sont pas tout à fait mûres.
They'll take me away.	Elles m'emmèneront.
Put the luggage somewhere.	Mettez les bagages quelque part.
Aren't you going to say something?	Ne vas-tu pas dire quelque chose ?
He is working as a security guard at a warehouse.	Il travaille comme gardien dans un entrepôt.
Tom will never forgive you.	Tom ne te pardonnera jamais.
I never thought Tom would hit Mary.	Je n’aurais jamais pensé que Tom tomberait sur Mary.
Tom hurt his knee when he fell.	Tom s'est blessé le genou quand il est tombé.
That ball could've hit me.	La balle aurait pu me frapper.
What are your measurements?	Quelles sont vos mensurations ?
He is good at driving.	C'est un bon conducteur.
She's got such lovely eyes.	Elle a de si beaux yeux.
Would you please autograph this book?	Pourriez-vous dédicacer ce livre, s'il vous plaît ?
While you're young, you should read a lot.	On devrait beaucoup lire tandis qu'on est jeune.
We must attack.	Il nous faut attaquer.
I am new here.	Je suis nouveau, ici.
Is that all clear?	Tout est-il clair ?
You must go to school.	Vous devez aller à l'école.
Is it possible to determine the diameter from the circumference?	Est-il possible d'inférer le diamètre à partir de la circonférence ?
Replace the old tires with new ones.	Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.
They have black hair.	Ils sont bruns.
Where were you when I needed you?	Où étiez-vous quand j'avais besoin de vous ?
Have you tried it?	Avez-vous essayé ?
I appreciate you being here.	Je te suis reconnaissante d'être là.
Is it fatal?	Est-ce fatal ?
Are you almost ready?	Es-tu bientôt prêt ?
I shave every morning.	Je me rase tous les matins.
The game would not have been called off if it hadn't rained so heavily.	La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.
I thought you were broke.	Je pensais que tu étais fauchée.
He must have left the water running.	Il a dû laisser l'eau couler.
Please don't tell anyone I was here.	S'il te plait, ne dis à personne que j'étais là.
Why are you two always fighting?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, toutes les deux ?
There are some differences between British English and American English.	Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
English is spoken all over the world.	L'anglais est parlé partout dans le monde.
Did you enjoy your holiday?	Vous êtes-vous bien amusés pendant vos vacances ?
What are you all doing?	Qu'êtes-vous tous en train de faire ?
If my brother were here, he would know what to do.	Si mon frère était là, il saurait quoi faire.
That's ludicrous.	C'est absurde.
Hold still a moment while I fix your tie.	Ne bouge pas un instant, pendant que j'arrange ta cravate.
Americans are frank enough to say what they think.	Les Américains disent franchement ce qu'ils pensent.
Do you really want to know?	Veux-tu vraiment savoir ?
You might be interested in this.	Il se pourrait que vous soyez intéressés par ceci.
If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligés.
You are completely wrong.	Tu as complètement tort.
I'm pretty sure I didn't say that.	Je suis plutôt sûr que je n'ai pas dit ça.
Who were they talking about?	De qui parlaient-ils ?
He left for London the day before yesterday.	Il partit pour Londres avant-hier.
By the way, I have something to tell you.	Au fait, j'ai quelque chose à te dire.
If camping doesn't float your boat, then you probably don't want to spend the weekend with us.	Si camper n'est pas ton truc, alors tu ne veux probablement pas passer le week-end avec nous.
Was that an insult?	S'agissait-il d'une insulte ?
I can't give up.	Je ne parviens pas à admettre ma défaite.
I caught up on all my homework last night.	Je me suis mis à jour dans tous mes devoirs la nuit dernière.
I've had enough.	J'en ai assez vu.
We sought to come to terms with them.	Nous avons recherché un compromis avec eux.
I think that's the best answer.	Je pense que c'est la meilleure réponse.
Think of what you are reading while you are reading it.	Pense à ce que tu es en train de lire pendant que tu le lis.
I want a knife to cut the rope with.	Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seuls.
Half the students were absent.	La moitié des étudiants furent absents.
Is she your only daughter?	Est-elle ta fille unique ?
School violence is a big problem.	La violence à l'école est un gros problème.
Tom is the tallest boy on our football team.	Dans notre équipe de football, c'est Tom le plus grand.
Trust me on this.	Croyez-moi en la matière.
I'm going to go buy some materials today.	Je vais aller acheter quelques matériaux aujourd'hui.
It's very onerous.	C'est très onéreux !
I'm not as smart as people think I am.	Je ne suis pas aussi intelligent que les gens le pensent.
There are various ways to get to her house.	Il y a différents chemins pour se rendre chez elle.
We still have a long way to go.	Nous avons encore un long chemin à parcourir.
I've never seen two people so much in love as Tom and Mary.	Je n'avais vu deux personnes s'aimer autant que Tom et Marie.
We need someone to keep an eye on our baby while we are away.	Nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents.
I should take this.	Je devrais prendre ceci.
Don't be late to school again.	Ne sois pas en retard à l'école à nouveau.
I want you all to myself.	Je vous veux toutes pour moi.
I'm not blaming you.	Je ne vous blâme pas.
I've always thought you knew how to swim.	J'ai toujours pensé que tu savais nager.
There's something I think you need to know.	Il y a quelque chose que je pense qu'il faut que tu saches.
Even though he was sick, he went to school.	Bien qu'il fût malade, il alla à l'école.
I led that mission.	J'ai conduit cette mission.
I've only got one left.	Je n'en ai qu'un de reste.
I'm incredibly tired.	Je suis incroyablement fatigué.
I read this book again and again.	J'ai lu ce livre plusieurs fois.
The ingredients for this recipe are a little expensive.	Les ingrédients nécessaires à cette recette sont un peu coûteux.
We broke up.	Nous nous sommes séparés.
Don't act surprised.	Ne faites pas comme si vous étiez surpris.
I'll foot the bill.	Je paierai l'addition.
He's open-minded.	Il est ouvert d'esprit.
Don't do anything you'll regret.	Ne faites rien que vous regretterez.
What are some foods you usually eat with a knife and fork?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec un couteau et une fourchette ?
If it rains tomorrow, the excursion will be canceled.	S'il pleut demain, l'excursion sera annulée.
He moved into my neighborhood.	Il a déménagé dans le voisinage.
The poor acoustics in the hall severely affected the audience's enjoyment of the concert.	La médiocre acoustique de la salle a sérieusement affecté le plaisir que le public a retiré du concert.
Do you accept the explanation?	Acceptes-tu l'explication?
My dog follows me wherever I go.	Mon chien me suit partout où je vais.
Your pronunciation is excellent.	Votre prononciation est excellente.
I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
Don't worry. You'll make it.	Ne t'en fais pas ! Tu y arriveras.
Tom said he'd like to have another cup of coffee.	Tom a dit qu'il aimerait une autre tasse de café.
What are we doing for lunch?	Que faisons-nous pour déjeuner ?
They took a big risk.	Elles ont pris un gros risque.
It's about time you were independent of your parents.	Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.
It's not funny.	Ce n'est pas drôle !
Do you know where my watch is?	Savez-vous où est ma montre ?
Nothing is strange.	Rien n'est étrange.
Tom wanted Mary to tell him about her childhood.	Tom voulait que Marie lui parle de son enfance.
I borrowed the dictionary from my friend.	J'ai emprunté le dictionnaire à mon ami.
One cannot embrace the unembraceable.	On ne peut étreindre l'inétreignable.
They lost again.	Elles ont perdu à nouveau.
Don't climb on this!	Ne grimpe pas là-dessus !
As for me, I like chicken better than pork.	En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.
She's giving each child two apples.	Elle donne, à chaque enfant, deux pommes.
Would 9 o'clock be all right?	Neuf heures conviendrait-il ?
Tom is an old man.	Tom est un vieil homme.
Stop trying.	Arrête d'essayer.
I like it when you do that.	J'aime que tu fasses ça.
You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seules pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seules.
What's all this noise?	Quel est tout ce bruit ?
What you don't know won't hurt you.	Ce que vous ignorez ne vous fera pas de mal.
Our teacher is a real idiot.	Notre professeur est un parfait idiot.
He's a gentleman.	C'est un gentleman.
He did the opposite.	Il a fait le contraire.
You should make up your own mind.	Vous devriez vous décider par vous-même !
I am not certain about that.	Je n'en suis pas sûre.
He was perfect.	Il a été parfait.
I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que tu rencontres mon époux.
It was just a matter of time.	Ce ne fut qu'une question de temps.
I appreciate your work.	Je te suis reconnaissant pour ton travail.
I don't care what you do with it.	Je me fiche de ce que tu en fais.
It had snowed.	Il avait neigé.
I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit de quelque intérêt pour toi.
Isn't it nice?	N'est-ce pas gentil ?
They have wine.	Elles disposent de vin.
I advise you never to live beyond your income.	Je vous conseille de ne jamais vivre au-dessus de votre revenu.
Is he right?	A-t-il raison ?
He's married.	Il est marié.
Are you looking for somebody?	Cherchez-vous quelqu'un ?
My wife did not attend the party and neither did I.	Ma femme n'est pas venue à la fête et moi non plus.
Put me through to the boss, please.	Passez-moi le patron, s'il vous plait.
He kept his hat on.	Il garda son chapeau sur la tête.
You won't believe it.	Tu ne vas pas le croire.
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bonnes en français.
Let's go to the mall tonight.	Allons au centre commercial ce soir.
She turned down my proposal.	Elle refusa ma proposition.
I may outlive you.	Il se peut que je t'enterre.
Look out for cars when you cross the road.	Faites attention aux voitures quand vous traversez la route.
Tom shaved off his mustache.	Tom s'est rasé la moustache.
Tom takes a bath every evening after dinner.	Tom prend un bain chaque soir après le souper.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vue.
I will sue you.	Je te ferai un procès.
We drove across the city.	Nous roulâmes à travers la ville.
Forget I said anything.	Oublie que j'ai dit quoi que ce soit.
The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai à présent.
I'll remember you forever.	Je me souviendrai toujours de toi.
He doesn't have his feet on the ground.	Il n'a pas les pieds sur terre.
I tried to call you last night, but you didn't answer.	J'ai essayé de t'appeler hier soir mais tu n'as pas répondu.
The accident seemed to have something to do with the heavy snow.	L'accident semblait avoir à faire avec la neige profonde.
He gave away all his money to charity.	Il donna tout son argent aux œuvres.
I would like to go and get my stuff.	Je voudrais aller chercher mes affaires.
A monkey is climbing up a tall tree.	Un singe grimpe sur un grand arbre.
He visited a friend.	Il a rendu visite à un ami.
Have you seen my camera?	As-tu vu mon appareil photo ?
Bring me my shoes.	Apporte-moi mes chaussures !
Finding a solution that worked was a process of trial and error.	Trouver une solution qui fonctionnait fut un processus expérimental.
Why limit yourself to just one?	Pourquoi te limiter à un seul ?
I can't believe everything that just happened.	Je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient d'avoir lieu.
It was frustrating and confusing.	Ce fut frustrant et déroutant.
I want to be with you.	Je veux être avec vous.
You're sleepy.	Vous êtes endormi.
You really must stop smoking.	Tu dois vraiment t'arrêter de fumer.
Animals can't tell what's real and what's fake.	Les animaux ne peuvent distinguer ce qui est vrai de ce qui est faux.
Let's run to the bus stop.	Courons jusqu'à l'arrêt de bus.
To tell the truth, we got married last year.	À vrai dire, nous nous sommes mariés l'année dernière.
You don't really want that, do you?	Vous ne voulez pas vraiment ça, si ?
Have you already read this book?	Avez-vous déjà lu le livre ?
He gave me a big hug.	Il me serra très fort.
He can't speak English.	Il ne sait pas parler anglais.
Don't read my journal.	Ne lis pas mon journal !
Don't dodge the question.	N'élude pas la question !
I negotiated the price with him.	J'ai négocié le prix avec lui.
You shouldn't let your girlfriend borrow your iPhone.	Tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iPhone.
He is in Tokyo.	Il est à Tokyo.
I like stories.	J'aime les histoires.
Do you have any books to read?	Avez-vous un livre à lire ?
Read it to me.	Lisez-la-moi !
The boy opened the window, although his mother told him not to.	L'enfant ouvrit la fenêtre, bien que sa mère le lui eût défendu.
That was only a figure of speech.	Ce n'était que manière de style.
Our local TV station does a pretty good job of covering local news.	Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
A woman's wardrobe isn't complete without a little black dress.	La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.
I used to do that as a kid.	Enfant, je faisais ça.
She is late.	Elle est en retard.
That might be possible.	Il se pourrait que ce soit possible.
I don't think I want to answer any more of your questions right now.	Je ne pense pas que j'ai envie de répondre à plus de tes questions pour l'instant.
I don't think it's a bad thing.	Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose
Why did you have to go snooping around?	Pourquoi as-tu eu besoin d'aller fouiner?
You must do it quickly.	Vous devez le faire vite.
I thought we had an understanding.	Je pensais que nous nous étions entendues.
Communicating more to the point and directly would help everyone.	Communiquer de manière plus pertinente et directement aiderait tout le monde.
I heard from him last month.	J'ai entendu parler de lui le mois dernier.
He does not even know how to sign his name.	Il ne sait même pas comment signer de son nom.
Will you show me your album?	Me montrerez-vous votre album ?
I don't feel like watching TV tonight.	Ce soir, je n'ai pas envie de regarder la télé.
You are very insensitive.	Tu es très indélicat.
Each time I see Mary, I learn something new and important from her.	Chaque fois que je vois Mary, j'apprends d'elle quelque chose de nouveau et d'important.
Everyone quieted down.	Tout le monde s'est calmé.
She parked her car in a vacant lot.	Elle a garé sa voiture sur une place libre.
Promise me you won't tell Mom.	Promettez-moi que vous ne le direz pas à maman !
I made these clothes myself.	J'ai fabriqué ce vêtement moi-même.
None of us are opposed to his ideas.	Aucun d'entre nous n'est opposé à ses idées.
I have a few minutes to spare.	J'ai quelques minutes à perdre.
They braved the snow storm.	Elles ont bravé la tempête de neige.
I was going to ask you the same thing.	J'allais te demander la même chose.
Where do you think we came from?	D'où pensez-vous que nous sommes venues ?
Each child was given a present.	Chaque enfant a reçu un cadeau.
What are you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
She took a sip of her drink.	Elle a pris une gorgée de sa boisson.
Please wait here for a while.	S'il vous plaît, attendez un peu ici.
Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.
Tom wants to say yes, but he can't.	Tom veut dire oui, mais il ne peut pas.
Please follow me.	Suivez-moi, je vous prie.
I'm really not busy.	Je ne suis vraiment pas occupée.
Tom, who had been working all day, wanted to have a rest.	Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
I'd like to live in that house.	J'aimerais vivre dans cette maison.
He gave me a smile of recognition.	Il me sourit avec gratitude.
I don't want any more.	Je ne veux plus.
I brought you some lunch.	Je vous ai apporté un déjeuner.
That species of bird is said to be in danger of dying out.	On dit que cette espèce d'oiseau est menacée d'extinction.
You were my friend.	Vous fûtes mon ami.
How long do they wish to spend here?	Combien de temps souhaitent-ils passer ici ?
The students must not enter the teachers' room this week.	Cette semaine, les élèves n'ont pas le droit d'entrer dans la salle des professeurs.
Do not say such foolish things.	Ne dis pas de telles inepties.
We left home early in the morning.	Nous quittâmes la maison de bon matin.
I'm still not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
What's the weight of your suitcase?	Quel est le poids de ta valise ?
You have a habit of exaggerating everything.	Tu as l'habitude de tout exagérer.
Don't bite your nails.	Ne ronge pas tes ongles.
I'm not a teacher.	Je ne suis pas institutrice.
I have to be punished.	Je dois être punie.
We'd better get a move on.	Nous ferions mieux de nous bouger.
She was advised by him to go to the police.	Il lui conseilla d'aller voir la police.
All of them are good teachers.	Ce sont tous de bons enseignants.
He must have taken the wrong train.	Il a dû prendre le mauvais train.
In England, Labor Day is in May.	En Angleterre, la fête du travail est en mai.
She began to gain weight.	Elle se mit à prendre du poids.
If I had known it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
She's been feeling a little on edge recently.	Elle était un peu à cran ces derniers temps.
Tom and I aren't friends. We're just coworkers.	Tom et moi ne sommes pas amis. Nous ne sommes que collègues.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue avec vous.
He answered my question easily.	Il répondit facilement à ma question.
Let's get together the next time you come back to Boston.	Retrouvons-nous, la prochaine fois que vous venez à Boston.
What does it contain?	Qu'est-ce que ça contient ?
It's still warm.	C'est encore chaud.
It was love at first sight.	C’était un coup de foudre.
It took me more than a week to put the model ship together.	Cela m'a pris plus d'une semaine pour construire la maquette de bateau.
I'm not sure I'd want to live here.	Je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici.
What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappé ?
I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour votre aide.
You can't just barge in here whenever you feel like it.	Tu ne peux pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça te chante.
Are you serious?	Tu es sérieux ?
You're really incredible.	Vous êtes vraiment incroyables.
This water isn't drinkable.	Cette eau n’est pas potable.
I think we need more coffee.	Je pense qu'il nous faut davantage de café.
Sooner or later, I'll probably get bored.	Je vais sûrement finir par m'ennuyer.
He came to my rescue.	Il est venu à mon secours.
You didn't see anyone come in, did you?	Tu n'as vu personne entrer, n'est-ce pas ?
How would you like it if I hit you?	Aimerais-tu que je te frappe ?
I love myself.	Je m'aime.
He was the only one not invited to the party.	Il a été le seul à ne pas être invité à la soirée.
Aren't you hungry, Tom?	N'as-tu pas faim, Tom ?
The surgeon amputated the wrong leg.	Le chirurgien amputa la mauvaise jambe.
What are you trying to hide from me?	Qu'essayes-tu de me cacher ?
The conference takes place annually.	La conférence est annuelle.
It's so strange.	C'est tellement bizarre.
He will have to undergo an operation next week.	Il devra subir une opération la semaine prochaine.
Mathematics is difficult for me.	J'ai du mal avec les mathématiques.
I don't like this city at all.	Je n'aime pas du tout cette ville.
I hate this job.	Moi je déteste ce boulot.
He is five feet tall.	Il mesure cinq pieds.
You're not a suspect.	Tu ne comptes pas au nombre des suspects.
Someone has cut my kite string.	Quelqu'un a coupé la corde de mon cerf-volant.
I'm short of cash at the moment.	En ce moment, je manque de liquidités.
The area of the factory is 1,000 square meters.	La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.
I was stung by a bee.	Je fus piqué par une abeille.
Please turn off the radio.	Éteins la radio s'il te plait.
When I got out of jail, I had no intention of committing another crime.	En sortant de prison, je n'avais aucune intention de commettre d'autres crimes.
I'm getting sick and tired of all your complaints.	J'en ai plus qu'assez de toutes tes récriminations.
I think you should quit.	Je pense que vous devriez démissionner.
They're jittery.	Ils ont la frousse.
Have you ever read a book written about Japan?	Avez-vous jamais lu un livre à propos du Japon ?
Which train should I take to go to Shibuya?	Quel est le train que je dois prendre pour aller à Shibuya ?
What is my room number?	Quel est mon numéro de chambre ?
I like these chairs.	J'aime ces chaises.
I feel like I let the team down.	J'ai l'impression d'avoir laissé tomber l'équipe.
The party ended at midnight.	La fête s'est terminée à minuit.
Let me stop here.	Laissez-moi m'arrêter ici.
I can't sleep when I'm stressed out.	Je ne peux pas dormir quand je suis stressée.
We're going to keep smiling.	Nous allons continuer à sourire.
The police dog found trace amounts of cocaine in his luggage.	Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.
A penny saved is a penny earned.	Un sou épargné est un sou gagné.
I made a lot of money.	J'ai fait beaucoup d'argent.
They wanted to oust the communist government of Fidel Castro.	Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
What's it smell like?	Comment cela sent-il ?
I want my parents to be proud of me.	Je veux que mes parents soient fiers de moi.
He was given a gold watch as a reward.	On lui a donné une montre en or en récompense.
I'm very cold.	J'ai très froid.
He knows ten languages.	Il connaît dix langues.
Get up, everybody.	Debout, tout le monde !
He was ashamed of his tears.	Il avait honte de ses larmes.
He wondered how many times the sun would rise before his salary would.	Il se demanda combien de fois le soleil se lèverait avant que son salaire ne s'élève.
I baked it this morning.	Je l'ai cuite ce matin.
I heard a knock at the door.	J'ai entendu frapper à la porte.
I forgot to tell you my phone number.	J'ai oublié de t'indiquer mon numéro de téléphone.
Is this your room?	Est-ce ta chambre ?
My big brother shared his cake with me.	Mon grand frère a partagé son gâteau avec moi.
Take this medicine after each meal.	Prenez ce médicament après chaque repas.
Newspapers printed the proclamation.	Les journaux imprimèrent la proclamation.
You're nuts!	Vous êtes dingues !
I need to know why you're here.	Il me faut savoir pourquoi vous êtes ici.
I wish I could figure out how to make more money.	Je voudrais savoir comment faire plus d'argent.
You seem depressed.	Tu as l'air déprimée.
A team of paramedics is standing by.	Une équipe paramédicale se tient prête.
Please check the attached file.	Veuillez vérifier le fichier ci-joint.
It is up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider ce que tu veux faire.
Am I disturbing you?	Est-ce que je vous dérange ?
I don't disagree with your decision.	Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
You're very sophisticated.	Vous êtes très raffinés.
They have plenty of time.	Ils disposent de plein de temps.
His birthday is August 21st.	Son anniversaire est le 21 août.
You're very wise.	Tu es très sage.
He did it the way I told him to.	Il l'a fait de la manière dont je lui avais indiqué.
I promised not to tell him.	Je lui ai promis de ne pas le lui dire.
Tom found the problem.	Tom a trouvé le problème.
Tom is laughing.	Tom est en train de rire.
Does it really matter?	Cela importe-t-il vraiment ?
Do you believe what he said?	Croyez-vous à ce qu'il a dit ?
Are you free on Friday afternoon?	Es-tu libre le vendredi après-midi ?
I should've gotten that promotion.	J'aurais dû recevoir cette promotion.
I will do it right now.	Je vais le faire maintenant.
I guess my luck just ran out.	Je suppose que ma chance s'est simplement épuisée.
I'm really surprised you got a prize.	Je suis vraiment surprise que vous ayez obtenu un prix.
There are no flowers growing on Mars.	Il ne pousse pas de fleurs sur Mars.
Drop me a line.	Laissez-moi un mot.
I got this typewriter at a bargain price.	J'ai eu cette machine à écrire à prix cassé.
There's nothing more to say.	Il n'y a rien d'autre à dire.
Can't you help us?	Ne peux-tu nous aider ?
Get to bed.	Va au lit !
She has been sick since last week.	Elle est malade depuis la semaine dernière.
You'll feel better if you take this medicine.	Vous vous sentirez mieux si vous prenez ce remède.
He hanged himself.	Il s'est pendu.
I'll come and see you later.	Je viendrai te voir plus tard.
You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop sûr.
How about we go for a drink?	Que dites-vous d'aller prendre un verre ?
I'm not presentable.	Je ne suis pas présentable.
I wish you'd called first.	J'aurais aimé que tu aies appelé au préalable.
You're obnoxious.	Tu es odieuse.
Please telephone me before you come.	Je te prie de téléphoner avant de venir.
In a word, she is guilty.	En un mot, elle est coupable.
Are you involved in politics?	Êtes-vous impliqué dans la politique ?
He likes to read newspapers.	Il aime lire les journaux.
They're not following.	Ils ne sont pas en train de suivre.
We climbed up the mountain, but with difficulty.	Nous avons escaladé la montagne, non sans difficulté.
He went to America to study American literature.	Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
Tom doesn't smile often.	Tom ne sourit pas souvent.
We stood face to face.	Nous nous tenions face à face.
She is guilty of fraud.	Elle est coupable de fraude.
Everybody's happy.	Tout le monde est content.
They are very cheerful.	Ils sont fort joyeux.
It doesn't make much sense to me, but Tom has decided not to go to college.	Cela n'est pas très logique à mes yeux, mais Tom a décidé de ne pas aller à l'université.
Tell Dad to come.	Dis à Papa de venir.
Did I embarrass you?	T'ai-je embarrassé ?
I was in all day.	Je suis restée cloîtrée toute la journée.
I'm too tired to drive. Could you drive?	Je suis trop las pour conduire. Pourrais-tu le faire ?
I'd rather die than give you this.	J'aimerais mieux mourir plutôt que vous le donner.
How did you become involved in this project?	Comment vous êtes-vous impliquées dans ce projet ?
He kicked his shoes off without untying them first.	Il se débarrassa de ses chaussures d'un coup de pied sans préalablement les délacer.
I read a lot of books last summer.	J'ai lu beaucoup de livres l'été dernier.
Cut that out!	Arrêtez !
The room has two windows.	La pièce est pourvue de deux fenêtres.
You will soon cease to think of her.	Bientôt tu ne penseras plus à elle.
You said you didn't care.	Tu dis que tu t'en fichais.
I caught a cold.	J'ai attrapé un rhume.
This sentence is not in English.	Cette sentence n'est pas en anglais.
I like cats very much.	J'aime beaucoup les chats.
Maybe I deserve this.	Peut-être est-ce que je le mérite.
Wait until your father gets home.	Attendez que votre père rentre à la maison.
They were afraid of the big dog.	Ils avaient peur du gros chien.
May I show you something?	Puis-je te montrer quelque chose ?
I must discuss that new plan with him.	Je dois discuter de ce nouveau plan avec lui.
The car broke down on the way to the airport.	La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.
Are you leaving now?	Pars-tu maintenant ?
Her attitude disgusts me.	Son attitude me dégoûte.
You have such a beautiful name.	Tu as un nom si beau.
May I ask you a personal question?	Puis-je te poser une question personnelle ?
I refuse to answer the question.	Je refuse de répondre à la question.
My camera is different from yours.	Mon appareil photo est différent du vôtre.
Will you lend me your bicycle?	Voulez-vous me prêter votre vélo ?
She did not marry the man.	Elle n'a pas épousé le bonhomme.
She looked at him and knew that he was angry.	Elle le regarda et sut qu'il était en colère.
Tom began to brush his teeth.	Tom commença à se brosser les dents.
The new medicine saved his life.	Le nouveau médicament lui sauva la vie.
Will surgery help it?	Est-ce que la chirurgie aidera ?
Was it you that left the door open last night?	Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte hier soir ?
You've got bags under your eyes.	Vous avez des poches sous les yeux.
What do you like to do in your free time?	Qu'aimes-tu faire de ton temps libre ?
It only works on Windows.	Ça ne marche que sous Windows.
Tom did something very stupid.	Tom fit quelque chose de très stupide.
I didn't have the heart to tell you.	Je n'ai pas eu le cœur de te le dire.
She was crying.	Elle était en train de pleurer.
That isn't exactly what I said.	Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
Do you have something to say to me?	As-tu quelque chose à me dire ?
Traveling is a lot of fun.	Voyager est très amusant.
I have to keep trying.	Je dois continuer d'essayer.
He hoped to succeed.	Il espérait réussir.
He doesn't look his age.	Il ne fait pas son âge.
I'd like to do this some other time.	J'aimerais le faire une autre fois.
Don't make such a racket!	Ne fais donc pas un tel vacarme !
How many hours a day do you spend in your office?	Combien d'heures quotidiennes passes-tu dans ton bureau ?
I appreciate any assistance you can offer.	J'apprécie toute l'assistance que vous pouvez me proposer.
He was scared you would shoot him.	Il avait peur que vous le descendiez.
If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfaites, je m'en réjouis.
It doesn't matter anymore.	Ça n'a plus d'importance.
My father is sweeping the garage.	Mon père balaie le garage.
Is this the bus to Oxford?	Est-ce que c'est le bus à destination d'Oxford ?
Don't close the door.	Ne fermez pas la porte.
I decided not to go to Europe.	J'ai décidé de ne pas me rendre en Europe.
They're too fat.	Ils sont trop gros.
These all belong to me.	Celles-ci sont toutes à moi.
Mary is one of the richest women in the world.	Marie est l'une des femmes les plus riches du monde.
You're the only person I know besides me who likes to do that.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime faire ça.
"Natto" smells awful, but tastes delicious.	Le "Natto" a une odeur terrible, mais un goût délicieux.
The apple fell from the tree.	La pomme tomba de l'arbre.
I explained it to him.	Je lui ai expliqué.
Women aren't exactly throwing themselves at me.	Les femmes ne se jettent pas vraiment à mon cou.
Blow out all the candles on the birthday cake at once.	Souffle toutes les bougies du gâteau d'anniversaire d'un coup.
When did you get there?	Quand y êtes-vous parvenus ?
This medicine is good for headaches.	Ce médicament combat les maux de tête.
Once in a while, he leaves his umbrella in the train.	De temps à autre, il laisse son parapluie dans le train.
He will be missed.	Il manquera.
He seems kind.	Il a l'air gentil.
If I were you, I would ignore it.	Si j'étais toi, je l'ignorerais.
I watched them destroy the old building.	Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.
The conference ended two hours ago.	La conférence s'est achevée il y a deux heures.
He had no particular reason to go there.	Il n'avait aucune raison particulière d'y aller.
She was lying.	Elle était en train de mentir.
Do not say such foolish things.	Ne dites pas de telles idioties.
She understands him.	Elle le comprend.
She wore a pretty hat.	Elle portait un joli chapeau.
I want to ask a favor of you.	J'ai une faveur à vous demander.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais partie.
Tom is vulgar.	Tom est vulgaire.
Somebody tipped off the gang members to the police surveillance.	Quelqu'un a tuyauté les membres de la bande sur leur surveillance par la police.
You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a entraînée.
I think Tom liked it.	Je pense que Tom a aimé.
I feel like I know you.	Il me semble que je te connais.
Do you have any kids?	Avez-vous des gosses ?
The dolphin and trainer communicated much better than we expected.	Le dauphin et le dresseur communiquaient bien mieux que nous ne l'espérions.
If you want me to kiss you, all you have to do is ask.	Si vous voulez que je vous embrasse, tout ce que vous avez à faire est de demander.
They're both right.	Elles ont toutes les deux raison.
I made these.	J'ai fait celles-ci.
Wait a little longer.	Attendez encore un peu !
They huddled together.	Ils se sont blottis les uns contre les autres.
I've only got one left.	Il ne m'en reste qu'un.
I feel really bad.	Je me sens vraiment mal.
I checked the time on the clock.	J'ai vérifié l'heure sur l'horloge.
I just don't want to lose you.	Je ne veux pas te perdre, un point c'est tout.
It is just like her to think of others before thinking of herself.	C'est bien tout elle de penser aux autres avant de penser à elle-même.
You aren't supposed to swim here.	Vous n'êtes pas censés nager ici.
It is forbidden for you to touch that switch.	Il t'est interdit de toucher cet interrupteur.
Sorry, I've got my hands full now.	Désolée, j'ai les mains pleines à l'instant.
I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolé de ne pas avoir pu assister à ta fête.
I have no will power when it comes to dieting.	Je n'ai aucune volonté lorsqu'il s'agit de suivre un régime.
I only wish I could return the favor.	Je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur.
We aren't afraid of death.	Nous n'avons pas peur de la mort.
I waited for him all day long.	Je l'ai attendu toute la journée.
You have a beautiful apartment.	Tu as un bel appartement.
I don't like your boss.	Je n'aime pas votre patron.
The children are safe.	Les enfants sont en sécurité.
They built a snowman together.	Ils ont fait un bonhomme de neige ensemble.
I'll do everything that I can.	Je ferai tout ce qui est en mon possible.
People can turn to the law if they want to correct an injustice.	Les gens peuvent se tourner vers la loi s'ils veulent corriger une injustice.
Refer to the instruction manual if you need to fix the refrigerator.	Reportez-vous au manuel d'instructions si vous avez besoin de réparer le réfrigérateur.
I have a slight cold.	J'ai un léger rhume.
Tom has come to see you.	Tom est venu te voir.
It's a really good school.	C'est une très bonne école.
I'm not fighting.	Je ne suis pas en train de me battre.
I have looked everywhere, but I can not find my wallet.	J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.
I am glad that you have returned safe.	Je suis heureux que tu sois revenu sain et sauf.
I have some gifts for you.	J'ai des cadeaux pour vous.
Flour is made from wheat.	La farine est faite à partir du blé.
He didn't explain it at all.	Il ne l'a pas du tout expliqué.
Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui vous aide ?
Tom seldom goes out on Monday.	Tom sort rarement le lundi.
This is a very time-consuming task.	C'est une tâche très consommatrice de temps.
They didn't see it.	Elles ne l'ont pas vu.
A little rest would do us a lot of good.	Un peu de repos nous ferait beaucoup de bien.
I was drinking tea all morning.	J'ai bu du thé pendant toute la matinée.
When can you start?	Quand pouvez-vous démarrer ?
I don't know what you're interested in.	Je ne sais pas ce qui vous intéresse.
Would you like go out for a drink after work?	Aimeriez-vous sortir prendre un verre après le travail ?
Could you drop me off at the library?	Peux-tu me déposer à la bibliothèque ?
The train was late this morning.	Le train avait du retard ce matin.
That's correct.	C'est juste.
I haven't gotten rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.
Bring me the Kleenex.	Apporte-moi les Kleenex.
We got to the station at six.	Nous sommes arrivés à la gare à 6 heures.
How long have you been in Japan?	Combien de temps êtes-vous resté au Japon ?
You'll change your mind.	Vous changerez d'avis.
I want to know now.	Je veux le savoir maintenant.
Eat more fruit.	Mangez plus de fruits.
Printing ink is in short supply.	Il reste peu d'encre pour imprimer.
We really don't have a choice.	Nous n'avons vraiment pas le choix.
Don't try to make me angry.	N'essaie pas de m'énerver.
Please don't write to me again.	Je te prie de ne plus m'écrire.
My nose is itchy.	Le nez me gratte.
You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueux.
Let's get on the bus.	Montons dans le bus.
He said the same thing over and over again.	Il a répété toujours la même chose.
Was that a yes?	Était-ce un oui ?
Tom was motivated.	Tom était motivé.
I am waiting for the store to open.	J'attends que le magasin ouvre.
What is he like?	De quoi a-t-il l'air ?
His memory amazes me.	Sa mémoire me surprend.
I met a man from Boston this afternoon.	J'ai rencontré un homme de Boston cet après-midi.
Are you looking for somebody?	Cherches-tu quelqu'un ?
Tom arrived first.	Tom est arrivé le premier.
Can you help me paint my house?	Peux-tu m'aider à peindre ma maison ?
Your boots are ruined.	Tes bottes sont abimées.
Did you pack any snacks?	As-tu emporté le moindre casse-croûte ?
Please help yourself to the cake.	Vous pouvez vous servir du gâteau.
I won't repeat anything you say to me.	Je ne répéterai rien de ce que vous me dites.
I am short of money.	Je manque d'argent.
What are you preparing?	Que préparez-vous ?
They are watching a movie.	Ils regardent un film.
Who knows what he'll accomplish if given the chance?	Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est accordée ?
You gave me your word.	Tu m'as donné ta parole.
I thought I could deal with it.	Je pensais que je pourrais m'en charger.
Thanks for the book.	Merci pour le livre.
I hope I see it again.	J'espère le revoir.
How long will you stay in Japan?	Combien de temps vas-tu rester au Japon ?
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	L'argent n'est pas tout, mais si tu n'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
He has not come yet. He may have missed the train.	Il n'est pas encore venu. Peut-être a-t-il manqué le train.
He parties too much.	Il fait trop la java.
It's just pepper spray.	Ce n'est que du gaz lacrymogène.
I really do like Christmas.	J'aime vraiment Noël.
I feel empowered.	Je me sens investi de pouvoir.
What do you think is going to happen?	Que pensez-vous qu'il advienne ?
Don't tell me you're tired already.	Ne me dis pas que tu es déjà fatiguée !
Where are they going?	Où vont-ils ?
It was just a matter of time.	Ce n'était qu'une question de temps.
I'm no rebel.	Je ne suis pas un rebelle.
I told you to stay away from me.	Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma personne.
Is he married or single?	Est-il marié ou célibataire ?
I see you've made a friend.	Je vois que tu t'es fait un ami.
I was wondering when you were going to tell me you loved me.	Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimiez.
I spent twelve hours on the train.	J’ai passé douze heures dans le train.
This book is way more interesting than that one.	Ce livre-ci est, de loin, plus intéressant que celui-là.
I forgot my pen.	J'ai oublié mon stylo.
Why are these two always fighting?	Pourquoi ces deux-là se disputent-elles toujours ?
No one is home.	Personne n'est chez lui.
Have a good time.	Amusez-vous bien !
I must fix it.	Je dois le réparer.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous vous soyez décidées à venir.
Say it in French.	Dites-le en français.
He was reading a book at that time.	Il était alors en train de lire un livre.
I explained the process to him.	Je lui ai expliqué le procédé.
My blood pressure is quite high.	Ma pression artérielle est assez élevée.
They ate and drank wine.	Elles mangèrent et burent du vin.
Why didn't you apply for the job?	Pourquoi n'as-tu pas postulé pour le travail ?
I lit the match.	J'ai craqué l'allumette.
I lost my key.	Je perdis la clé.
All I want to do is finish what I started.	Tout ce que je veux faire, c'est finir ce que j'ai commencé.
I just don't feel that way about you.	Je n'ai simplement pas ce sentiment à ton égard.
We can't kill Tom.	Nous ne pouvons pas tuer Tom.
He looked very tired.	Il avait l'air très fatigué.
Are you all nuts?	Êtes-vous tous dingues ?
How many kids do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
I'm sure there'll be no problem.	Je suis certain que ça ira.
I want my dinner brought to my room.	Je veux que mon dîner soit apporté dans ma chambre.
Did he say that?	Est-ce qu'il a dit ça ?
What is a UFO?	Qu'est-ce que c'est qu'un OVNI ?
Is it true?	C'est vrai ?
You must think of your family.	Il vous faut penser à votre famille.
Do you want anything?	Voulez-vous quelque chose ?
He did not speak at all.	Il n'a pas parlé du tout.
Tom and Mary are still young.	Tom et Marie sont toujours jeunes.
They can't hear you.	Ils ne peuvent pas t'entendre.
She made me hurry.	Elle m'a fait courir.
In any case, I'll inform you when he comes.	En tout cas, je vous informerai lorsqu'il vient.
They all envied my new car.	Ils étaient tous jaloux de ma nouvelle voiture.
I wish there were more people like you.	J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme toi.
I did try to warn you.	J'ai bien essayé de te prévenir.
I'm being watched.	Je suis observé.
I had a bad day today.	J'ai eu une mauvaise journée, aujourd'hui.
Choose whichever you want.	Choisis celui que tu veux.
Do you really think it's no good?	Pensez-vous vraiment que ce ne soit pas bon ?
What you said is absolute nonsense.	Ce que tu as dit est complètement insensé.
That's what I wanted to find out.	C'est ce que je voulais découvrir.
I believe this is mine.	Je crois que c'est la mienne.
I've never eaten anything like this before.	Je n'ai jamais mangé quelque chose de semblable auparavant.
Only one man survived.	Un seul homme a survécu.
When did you arrive in Boston?	T'es arrivé quand à Boston ?
I'm more experienced than Tom.	J'ai plus d'expérience que Tom.
He is busy doing something.	Il est occupé à faire quelque chose.
Do you want your coat back?	Voulez-vous qu'on vous rende votre manteau ?
I arrived at Osaka Station at night.	Je suis arrivé de nuit à la gare d'Osaka.
Traveling by boat is a lot of fun.	Voyager par bateau est très amusant.
There is a book on the table.	Il y a un livre sur la table.
Tom is the richest man I know.	Tom est l'homme le plus riche que je connaisse.
Stop following me.	Arrête de me suivre.
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que tu regardes, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
She has a large mansion.	Elle possède une grande propriété.
Tom didn't know what to say next.	Tom n'a pas su quoi dire après.
We will leave as soon as he comes.	Nous partirons dès qu'elle arrivera.
This is your dog.	Voici ton chien.
I'm not here.	Je ne suis pas là.
I don't really want to be all by myself.	Je ne veux pas vraiment être tout seul.
Why are you leaving so soon?	Pourquoi pars-tu si tôt ?
They all objected to his proposal.	Ils firent tous objection à sa proposition.
Do as you're told.	Faites comme on vous dit.
They made fun of my clothes.	Ils se sont moqués de mes habits.
Three men broke out of prison yesterday.	Trois hommes se sont évadés de prison hier.
Don't just stand there, say something.	Ne reste pas planté là. Dis quelque chose !
That was never an option.	Il n'en a jamais été question.
How did that happen?	Comment cela s'est-il produit ?
My father works in a factory.	Mon père travaille à l'usine.
Hurry up, or you will miss the last train.	Dépêche-toi, ou tu vas rater le dernier train.
He gave me a hug.	Il m'a enlacée.
You may go anywhere you like.	Tu peux aller où ça te plaît.
This house is large enough for your family to live in.	Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
I appreciate this so much.	J'en suis tellement reconnaissante.
If there was no sun, we would not be able to live.	S'il n'y avait pas de soleil, nous ne pourrions pas vivre.
You're a wonderful guy.	Vous êtes une personne merveilleuse.
We mustn't waste our energy resources.	Nous ne devons pas gaspiller nos ressources énergétiques.
I am anxious about his health.	Je suis inquiet pour sa santé.
Is that your house?	Est-ce là votre maison ?
How much time do you spend shaving every day?	Combien de temps passez-vous chaque jour à vous raser ?
Do you have a match?	Disposes-tu d'une allumette ?
I can't explain what happened.	Je suis incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
We're hiding.	Nous nous cachons.
Will it snow tonight?	Neigera-t-il ce soir ?
Never have I seen such a beautiful sunset.	Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.
I'd like to speak with you.	J'aimerais te parler.
It took some 150 years of struggling for women to gain the freedom they have today.	Il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
I will buy a watch at the store.	J'achèterai une montre au magasin.
What really surprised me most was that I was the only one who got fired.	Ce qui m'a le plus surpris c'est que j'étais le seul à me faire virer.
I'd like to reserve a seat.	J'aimerais réserver un fauteuil.
I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que tu n'attendes pas davantage.
Tom corrected himself.	Tom s’est corrigé tout seul.
Try to answer as many questions as possible.	Essaie de répondre au plus grand nombre de questions possible !
Tom is making me do this.	Tom me fait faire ceci.
She can't do that.	Elle n'arrive pas à faire ça.
I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposée être celle qui vous aide.
Barking dogs seldom bite.	Les chiens qui aboient mordent rarement.
We have precious little time.	On a très peu de temps.
Don't make me suffer.	Ne me faites pas souffrir.
Which do you usually drink, wine or beer?	Que bois-tu d'habitude ? Vin ou bière ?
I kind of hope it doesn't rain.	J'espère qu'il ne pleut pas.
I can't believe they made us pay.	Je n'arrive pas à croire qu'elles nous aient fait payer.
That sounds very important.	Ça semble très important.
Can you spell it?	Pouvez-vous l'épeler ?
I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis contente que vous soyez ici.
How many pens do you have?	Combien de crayons as-tu ?
Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais montées à cheval ?
Try putting yourself in your mother's shoes.	Essaie de te mettre à la place de ta mère.
If you know the answer to this question, please tell me.	Si vous connaissez la réponse à cette question, dites-la-moi, s'il vous plait.
I want a few more minutes.	Je veux quelques minutes supplémentaires.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que tu ne sois jamais né.
I thought you were Tom's friend.	Je pensais que tu étais l'ami de Tom.
I will miss you all.	Vous allez tous me manquer.
Please write down your contact address here.	Veuillez noter ici votre adresse de contact.
I love my children.	J'aime mes enfants.
He asked his wife if she was coming with him.	Il a demandé à sa femme si elle venait avec lui.
I made a pot roast.	J'ai fait un rôti.
I love watching you cook.	J'adore te regarder cuisiner.
He did all the legwork.	Il a fait tout le travail de recherche.
I had nothing to do with this.	Je n'avais rien à faire avec ça.
I think you're right.	Je pense que vous avez raison.
The hunter hunted rabbits with his dog.	Un chasseur chassait des lièvres avec son chien.
Where did you get on this bus?	Où es-tu monté dans ce bus ?
I don't know what I'm doing here.	Je ne sais pas ce que je fais ici.
Please refer to the owner's manual for more details.	Veuillez vous reporter au guide d'utilisation pour plus de détails.
We need to find an effective method.	Nous devons trouver une méthode efficace.
Is it a military secret or something?	Est-ce un secret défense, ou quoi ?
Do I have to undress?	Me faut-il me dévêtir ?
Don't you get bored when you're alone?	Tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul  ?
We talked about time zones.	Nous avons parlé des fuseaux horaires.
What is the use of worrying?	Quelle est l'utilité de se faire du souci ?
I lit the match.	J'ai enflammé l'allumette.
I hope you will answer me soon.	J'espère que vous me répondrez bientôt.
You'd be perfect for that.	Vous seriez parfait pour cela.
Sleep is necessary for good health.	Le sommeil est nécessaire à une bonne santé.
It sounds familiar.	Ça semble familier.
I like rock.	J'aime le rock.
We're all retired.	Nous sommes tous retraités.
I had the feeling you were going to ask me that.	J'ai eu le sentiment que vous alliez me le demander.
We're newcomers.	Nous sommes des nouvelles-venues.
The library is on the second floor.	La bibliothèque est au premier étage.
I think you're the most beautiful woman in the whole wide world.	Je pense que tu es la plus belle femme au monde.
Is that still my room?	Est-ce encore là ma chambre ?
Tom can't do anything about that.	Tom ne peut rien y faire.
You don't know what you're doing.	Tu ne sais pas ce que tu fais.
I dealt with it.	J'en ai fait mon affaire.
I bet you're right.	Je parie que vous avez raison.
I thought Tom died last year in Boston.	Je pensais que Tom était mort l'année dernière à Boston.
Is it always cold like this?	Fait-il toujours froid comme ça?
It is a book.	C'est un livre.
You must pay attention to his advice.	Tu dois prêter attention à ses conseils.
She was sitting under a tree.	Elle était assise sous un arbre.
I needed Tom to do that.	J'avais besoin que Tom fasse cela.
You'd better take care of it.	Tu ferais mieux de t'en occuper.
My business is slow right now.	Mes affaires tournent au ralenti en ce moment.
He lives on his country estate.	Il habite cette maison de campagne.
I'll do what you ask.	Je ferai ce que vous demandez.
I slept in front of the TV.	J'ai dormi devant la télé.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusé la nuit passée ?
Where is your sister?	Où est votre sœur ?
Kiss me.	Embrasse-moi.
Is he still here?	Est-il encore ici ?
Why did you marry him?	Pourquoi l'avez-vous épousé ?
She poured me a cup of tea.	Elle me versa une tasse de thé.
His hobby is painting pictures.	Son passe-temps est de peindre des tableaux.
It was difficult to remove the coffee stain.	Il fut difficile d'avoir la tache de café.
The murder charge was reduced to manslaughter.	L'inculpation pour assassinat a été reclassée en homicide.
That still leaves us with the question of why.	Ça nous laisse malgré tout avec la question du pourquoi.
Why do you not believe in God?	Pourquoi ne crois-tu pas en Dieu ?
He asked me out on a date.	Il m'a proposé de sortir avec lui.
I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est produit la nuit passée.
Suddenly, something unexpected happened.	Soudain, quelque chose d'inattendu se produisit.
Nara is as old as Kyoto.	Nara est aussi vieille que Kyoto.
Would you teach me?	Voudriez-vous me l'enseigner ?
I'm failing at my job.	J'échoue dans mon travail.
He had an accident at work.	Il eut un accident du travail.
It's almost time to get started.	Il est presque l'heure de commencer.
Next year my birthday will fall on Sunday.	L'année prochaine mon anniversaire tombera un dimanche.
You're very resourceful.	Vous êtes pleins de ressources.
They don't have one.	Ils n'en ont pas.
Hikers need to carry a compass with them to find their way through the woods.	Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.
Did you have a good time yesterday?	T'es-tu bien amusée hier ?
My bicycle has a flat.	Ma bicyclette a un pneu à plat.
Your idea sounds like a good one.	Ton idée semble être une bonne idée.
The old man sat down.	Le vieil homme s'est assis.
A good idea came into my head.	Une bonne idée m'a traversé l'esprit.
He'll be back in two hours. In the meantime, let's prepare dinner.	Il sera de retour dans deux heures. En attendant préparons le dîner.
She's a real gossip.	C'est une vraie concierge.
The meeting was almost over.	La réunion touchait à sa fin.
He is ashamed of his father being poor.	Il a honte de la pauvreté de son père.
A truck was careering along the road.	Un camion roulait à toute vitesse sur la route.
One stayed and the other went away.	L'un resta et l'autre s'en alla.
I only hope it is not too late.	J'espère juste que ce n'est pas trop tard.
We live near the border.	Nous vivons près de la frontière.
That's a nice tie you're wearing.	C'est une belle cravate que tu portes !
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de vous avoir entraînée là-dedans.
I like being part of this group.	J'aime faire partie de ce groupe.
He had the ambition to be prime minister.	Il nourrissait l'ambition de devenir premier ministre.
The child threw a stone at the dog.	L'enfant a jeté une pierre sur le chien.
This painting is worth a great deal of money.	Cette peinture vaut son pesant d'or.
It's a misunderstanding.	C'est une équivoque.
Tom likes Mary just the way she is.	Tom aime Mary tout simplement comme elle est.
He didn't come to the last meeting.	Il n'était pas venu à la dernière réunion.
Those who don't want to go, don't need to go.	Ceux qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
I've been looking for you everywhere.	Je te cherche partout.
Is that all clear?	Est-ce entièrement clair ?
Did you have fun?	T'es-tu amusé ?
He will be back in a few days.	Il sera de retour dans quelques jours.
I dare you to prove me wrong.	Je te défie de me donner tort.
She writes to her son every so often.	Elle écrit à son fils de temps en temps.
I could sure use that money.	Je pourrais certainement employer cet argent.
Don't be afraid to talk to him.	Ne crains pas de lui parler !
I got up on the wrong side of the bed this morning.	Je me suis levé de mauvais poil ce matin.
She has been asked to sit on the committee.	On lui a demandé de siéger au comité.
It could've been a lot worse.	Cela aurait pu être bien pire.
I'm listening to you.	Je vous écoute.
Lock the door behind me.	Verrouillez la porte derrière moi.
You've been warned.	Vous avez été prévenues.
What is the book about?	De quoi parle ce livre ?
We can't back out now.	Nous ne pouvons nous retirer maintenant.
I didn't tell you everything.	Je ne vous ai pas tout dit.
Please say it more loudly.	Veuillez parler plus fort.
I was miserable without you.	J'étais malheureux sans vous.
The moon is bright.	La Lune est éclatante.
I hope it was worth it.	J'espère que ça en valait la peine.
Tom must be excited.	Tom doit être excité.
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrées.
Everything appears to be going well.	Tout à l'air de bien se passer.
If I had it all to do over again, I wouldn't change a thing.	Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien.
Just ignore what Tom said.	Ne fais pas attention à ce que Tom a dit.
Hold on tight, otherwise you will fall off.	Accroche-toi fermement, autrement tu vas tomber.
A cargo vessel, bound for Athens, sank in the Mediterranean without a trace.	Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.
What brings you here?	Qu'est-ce qui t'amène ici ?
I thought it'd get easier.	Je pensais que ça deviendrait plus facile.
I can't believe you eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que vous mangiez ce truc.
I'd like you to postpone your trip.	J'aimerais que tu remettes ton voyage.
When do you mean to start?	Quand avez-vous l'intention de commencer ?
I'm friends with him.	Je suis ami avec lui.
I was really quite stiff.	J'étais vraiment tout à fait courbaturée.
The TV's on.	La télé est allumée.
She picked the most expensive dress.	Elle choisit la robe la plus chère.
I didn't pay.	Je n'ai pas payé.
They abandoned the sinking ship.	Ils abandonnèrent le navire en train de couler.
She is expecting a baby in June.	Elle attend un bébé pour juin.
He was naive.	Il était naïf.
He is by far the best student.	Il est de loin le meilleur étudiant.
I like being on my own.	J'apprécie d'être seule.
Few people know how to do it.	Peu de gens savent comment on fait.
What was it?	De quoi s'agissait-il ?
That's a copy.	C'est une copie.
The high-profile kidnapping has captivated the nation.	L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.
There are a few boats on the lake.	Quelques bateaux sont sur le lac.
Don't try this at home.	N'essaie pas ça à la maison.
Tom put all his belongings in a small suitcase.	Tom mit tous ses biens dans une petite valise.
He is proficient in both Spanish and Italian.	Il est compétent en espagnol et en italien.
Have you ever been lonely?	As-tu jamais été seule ?
What time will you be back?	À quelle heure seras-tu de retour ?
Tom's big-headed.	Tom est un crâneur.
Her kindness touched me.	Sa gentillesse m'a ému.
Would you mind not doing that?	Pourriez-vous vous arrêter de faire ça ?
She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	Elle dit qu'elle ne sort avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choqué que vous.
I'm pretty sure that Tom didn't do that.	Je suis presque sûre que Tom n'a pas fait cela.
We have to move.	Il nous faut bouger.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposée à écouter.
That's all we saw.	C'est tout ce que nous avons vu.
Tom lost his umbrella.	Tom a perdu son parapluie.
I told you not to do that.	Je t'ai dit de ne pas faire ça.
He teaches English to his friends.	Il enseigne l'anglais à ses amis.
What did you do with those books?	Qu'as-tu fait de ces livres ?
Where will we eat?	Où allons-nous manger ?
A study found that almost 10% of men were obese in 2008. That was up from about 5% in 1980.	Une étude a montré que presque dix pour cent des hommes étaient obèses en deux-mille-huit. C'était en augmentation en partant d'environ cinq pour cent en mille-neuf-cent-quatre-vingt.
I want to be careful.	Je veux être prudent.
I was impressed with her work.	Je fus impressionné par son travail.
How was the weather yesterday?	Quel temps a-t-il fait hier ?
I want the whole world to know that we're in love.	Je veux que le monde entier sache que nous sommes amoureux.
Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail.	Désolé mais je dois me dépêcher, je n'ai pas le temps de rentrer dans les détails.
Have they ever come on time?	Sont-elles déjà arrivés à l'heure ?
I support you one hundred percent.	Je te soutiens à cent pour cent.
Tom is waiting at the bus stop.	Tom attend à l'arrêt de bus.
His mother sat up all night waiting for her son.	La mère veilla toute la nuit à attendre son fils.
Where did the bee sting you?	Où l'abeille vous a-t-elle piqué ?
It's a necessary piece of equipment.	C'est un élément nécessaire de l'équipement.
Fill in this application form and send it at once.	Remplissez ce formulaire de candidature et envoyez-le immédiatement.
The more guests there are, the more difficult it is to keep a surprise party secret.	Plus il y a d'invités, plus il est difficile de garder secrète une fête surprise.
The teacher told them not to swim in the river.	L'institutrice leur dit de ne pas nager dans la rivière.
Please turn off the TV.	Éteins la télé, s'il te plaît.
Tom had no idea how to do it.	Tom n'avait aucune idée de comment le faire.
To loosen a screw, turn it to the left.	Pour desserrer une vis, tourne-la vers la gauche.
I don't think Mary is as pretty as her sister.	Je ne pense pas que Mary soit aussi jolie que sa sœur.
Try it again.	Essaye encore.
Here is your book.	Voici ton livre.
They could still be here.	Elles pourraient être encore ici.
We're all sure of that.	Nous en sommes tous certains.
We were thinking of asking you to join our company.	Nous réfléchissions à te demander de rejoindre notre société.
Let's do this now.	Faisons-le maintenant !
Foreign direct investments in China amounted to $3 billion last year.	Les investissements directs en Chine s'élevaient à 3 milliards de dollars l'année dernière.
Bigger doesn't always mean better.	Plus grand ne veut pas toujours dire meilleur.
Do you think Tom hates me?	Penses-tu que Tom me déteste ?
I realized I wasn't ready.	Je pris conscience que je n'étais pas prête.
We enjoy reading books.	On adore lire des livres.
I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choquée que toi.
She turned pale at the news.	Elle pâlit à ces nouvelles.
I hope you stop telling me lies.	J'espère que tu cesseras de me raconter des bobards.
This film is a masterpiece.	Ce film est un chef-d'œuvre.
I'd like to talk to you about what happened.	J'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui s'est passé.
I can't even cook an omelet.	Je ne sais même pas cuisiner une omelette.
Thanks to you, I spent all my money.	Grâce à toi, j'ai dépensé tout mon argent.
I want things the way they were.	Je veux que les choses retournent à leur état antérieur.
He vowed to give up smoking.	Il a exprimé sa volonté d'arrêter la cigarette.
You're sleepy.	Vous êtes endormis.
Her daughter can recite many poems.	Sa fille sait réciter de nombreux poèmes.
She disliked her husband.	Elle n'avait pas d'affinité avec son mari.
She does know it.	Elle sait certainement cela.
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folles.
Don't stand up.	Ne vous levez pas.
She choked him.	Elle l'a étranglé.
Tom won the contest.	Tom a gagné le concours.
This word has two meanings.	Ce mot admet deux acceptions.
Do you want me to ask Tom?	Tu veux que je demande à Tom ?
You're nice.	T'es sympa.
Thanks anyway.	Merci tout de même.
We could all be dead tomorrow.	Nous pourrions toutes être mortes demain.
Once upon a time, there was a beautiful princess.	Il était une fois une belle princesse...
Why don't you go talk to him?	Pourquoi n'allez-vous pas discuter avec lui ?
I'm not denying that.	Je ne démens pas cela.
We want Tom to know he can come home.	Nous voulons que Tom sache qu'il peut rentrer à la maison.
That's not where I was last night.	Ce n'est pas là que j'étais hier soir.
He's an independent thinker.	C'est un esprit indépendant.
You are morons.	Vous êtes des crétins.
Take a walk.	Allez marcher !
How long does it take from here to the station?	Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?
I love to party.	J'adore faire la java.
I just want you to think about it.	Je veux simplement que tu y réfléchisses.
You're the only person I know that likes getting up early in the morning.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui aime se lever tôt le matin.
That responsibility is a burden to him.	Cette responsabilité est un fardeau pour lui.
You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligé de chanter.
I'll prove it.	Je le prouverai.
Are you a Japanese citizen?	Êtes-vous citoyen japonais ?
Where do you live?	Tu habites où ?
How do you explain all this?	Comment expliques-tu tout ceci ?
You're missing the point.	Vous ne saisissez pas.
You get out only what you put in.	Vous n'en ressortez que ce que vous y avez introduit.
You don't have to do that if you don't really want to.	Tu ne dois pas le faire si tu ne le veux vraiment pas.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que tu serais rassasié après avoir mangé ce gros steak.
And then, what did you do?	Et alors, qu'avez-vous fait ?
I was drinking milk.	Je buvais du lait.
No one lives in that building anymore.	Personne ne vit plus dans cet immeuble.
I like classical music.	J'aime la musique classique.
That's what you all say.	C'est ce que vous dites tous.
He is going to buy a new bicycle next week.	Il va acheter un nouveau vélo la semaine prochaine.
They entertained us at dinner last night.	Elles nous ont reçues à dîner hier soir.
Hey, open the door.	Hé, ouvre la porte.
As far as I'm concerned, things are going well.	En ce qui me concerne, les choses se passent bien.
I'm fussy.	Je suis tatillon.
He won't make it.	Il n'y arrivera pas.
Tom got up to help Mary.	Tom s'est levé pour aider Mary.
He was the first to help her.	Il fut le premier à l'aider.
Tom's garage is filled with things that he never uses.	Le garage de Tom est rempli de choses qu'il n'utilise jamais.
I gave the boy what little money I had.	J'ai donné au garçon le peu de monnaie que j'avais.
Can you deliver this?	Pouvez-vous livrer ceci ?
The recent frequency of earthquakes makes us nervous.	La fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux.
This guy is a loser.	Ce mec est un nullard.
The food was wonderful.	La nourriture était délicieuse.
I have information.	J'ai des informations.
Tom has a soft spot for Mary.	Tom a un faible pour Marie.
Tom's behavior infuriated me.	Le comportement de Tom m'a exaspéré.
What he needs most is a good job.	Ce dont il a le plus besoin est un bon travail.
I have something in my suitcase for you.	J'ai quelque chose pour toi dans ma valise.
Overcooked fish can be dry and tasteless.	Le poisson trop cuit peut être sec et dénué de goût.
Are you ready for the trip?	Êtes-vous prêtes pour le voyage ?
Tom went pale.	Tom a pâli.
If it's not one thing, it's another.	Si ce n'est pas une chose, c'en est une autre.
The statue has no head.	La statue n'a pas de tête.
The train was thirty minutes late.	Le train était en retard de trente minutes.
Do you think that any really smart person is inherently interested in languages?	Pensez-vous que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
I outrank you.	Je te dépasse.
We're different.	Nous sommes différentes.
It's an old custom.	C'est une vieille coutume.
I do not have a cat.	Je n'ai pas de chat.
Who would you like to speak with?	Avec qui désireriez-vous vous entretenir ?
I do not understand.	Je ne comprends pas.
They are as strong as us.	Ils sont aussi forts que nous.
He is likely to win the game.	Il a des chances de gagner la partie.
In German, nouns are always capitalised.	En allemand, les noms sont toujours écrits avec une majuscule.
Where do you keep the booze?	Où planquez-vous la bibine ?
What's your home address?	Quelle est ton adresse personnelle ?
Are you speaking metaphorically?	Parles-tu métaphoriquement ?
This hall holds two thousand people.	Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
I have to remember to mail the letter.	Je dois me souvenir de poster la lettre.
Where's convenient for you?	Où cela vous agrée-t-il ?
I heard a noise.	J'ai entendu un bruit.
Mary is going to help us tomorrow.	Marie va nous aider demain.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
Daily exercise is essential for your health.	Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé.
You've got to move.	Il vous faut bouger.
I am afraid of death.	J'ai peur de la mort.
She looked very beautiful in her new dress.	Elle avait l'air très belle dans sa nouvelle robe.
A button came off my coat.	Un bouton s'est détaché de mon manteau.
Are you still happy?	Êtes-vous toujours heureuse?
I'm not a good liar.	Je ne suis pas un bon menteur.
I'd like to know when you plan to give me back the scissors I lent you.	J'aimerais savoir quand tu as l'intention de me rendre les ciseaux que je t'ai prêtés.
Did you read it all?	L'avez-vous lu en totalité ?
I'm the only one who can do that.	Je suis la seule qui peut faire cela.
Take a few steps and tell me if it hurts when you walk.	Fais quelques pas et ensuite dis-moi si ça te fait mal quand tu marches.
I hope everything will turn out well in the end.	J'espère que tout ira bien à la fin.
I thought you'd be much fatter.	Je pensais que vous seriez beaucoup plus grosses.
I went to your school.	Je suis allé à votre école.
I like my life.	J'aime ma vie.
This coffee is undrinkable.	Ce café est imbuvable.
I'll cancel.	J'annulerai.
We'll try.	Nous essayerons.
Are you a typist?	Es-tu dactylo ?
He wiped the sweat from his forehead.	Il essuya la sueur de son front.
It is no use blaming him for the accident now.	Ça ne sert à rien de lui reprocher l'accident maintenant.
All of a sudden the sky became overcast.	Tout d'un coup le ciel se couvrit.
I wonder if he will come.	Je me demande s'il viendra.
I think it's dangerous to swim in this lake.	Je pense qu'il est dangereux de nager dans ce lac.
Your efforts will soon pay off.	Vos efforts vont bientôt payer.
Don't leave town.	Ne quitte pas la ville.
Whoever wants it may take it.	Quiconque le veut peut le prendre.
While you are about it, please make a cup of coffee for me, too.	Tant que tu y es, merci de faire une tasse de café pour moi aussi.
Are you all set?	Vous êtes tous prêts ?
I'm glad to see you.	Je suis heureux de te voir.
I don't know what you really want.	Je ne sais pas ce que vous voulez vraiment.
Are you kidding?	Plaisantes-tu ?
Few people live to be ninety years old.	Peu de gens vivent jusqu'à quatre-vingt-dix ans.
I'm concerned.	Je suis préoccupé.
What a night!	Quelle nuit !
What you're suggesting won't work.	Ce que tu suggères ne marchera pas.
You don't work here.	Vous ne travaillez pas ici.
I'm sick and tired of all this bickering.	Je suis vraiment fatigué de toutes ces disputes.
Sometimes cows are killed by coyotes.	Parfois, des vaches sont tuées par des coyotes.
Do I have to come home now?	Dois-je venir à la maison maintenant ?
I can't believe how beautiful you are.	Je n'arrive pas à croire combien vous êtes belles.
You will die.	Tu mourras.
He did as I told him.	Il a fait comme je le lui ai dit.
Why are you so insecure?	Pourquoi es-tu si anxieux ?
I'm not going, and that's that.	Je n'y vais pas et puis c'est tout.
Terrific!	Formidable !
We were on the train for ten hours.	Nous sommes restés dans le train pendant dix heures.
She is always free in the afternoon.	Elle est toujours libre l'après-midi.
I was moved by his tears.	J'ai été ému par ses larmes.
They all need attention.	Elles ont toutes besoin d'attention.
It feels weird, doesn't it?	Ça donne une étrange impression, n'est-ce pas ?
Keep looking.	Continue à regarder !
I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravie si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
Isn't that nice?	N'est-ce pas chouette ?
I might be a few minutes late.	J'aurai peut-être quelques minutes de retard.
What he said made us angry.	Ce qu'il a dit nous a mis en colère.
If I told you, I'd have to kill you.	Si je te le disais, je devrais te tuer.
Catching cancer early increases survival odds.	Contracter un cancer tôt accroît les chances de survie.
I refuse to be taken in by her guile.	Je refuse de me laisser abuser par sa ruse.
Sorry, but it all came about so suddenly that I haven't got a handle on the situation yet.	Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.
I have been busy this week.	J'ai été occupé toute la semaine.
What do you need exactly?	De quoi as-tu besoin exactement ?
Any time will suit me.	N'importe quel moment me conviendra.
Shut off the water.	Fermez l'eau !
It may sound strange, but what he said is true.	Cela peut sembler étrange, mais ce qu'il a dit est vrai.
I want to give you a gift.	Je veux te donner un cadeau.
You may choose any of them.	Vous pouvez choisir n'importe lequel d'entre eux.
I suggest you do your job and let me do mine.	Je suggère que tu fasses ton boulot et me laisses faire le mien.
This gun is reportedly very powerful.	On dit que cette arme à feu est très puissante.
I don't care what people say.	Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.
You're temperamental.	Vous êtes lunatique.
Are you really that ignorant?	Es-tu vraiment aussi inculte ?
I hid under the table.	Je me cachai sous la table.
They need investors.	Ils ont besoin d'investisseurs.
I think that's best.	Je pense que c'est mieux.
Do you have a crush on my brother?	T'es-tu entichée de mon frère ?
You make me laugh a lot.	Tu me fais beaucoup rire.
I want to fight.	Je veux me battre.
Where would you like to go next?	Où aimerais-tu aller ensuite ?
Do you like Mozart's music?	Aimez-vous la musique de Mozart ?
His theory is difficult to understand.	Sa théorie est difficile à comprendre.
That pair of pliers came in handy.	Les tenailles se révélèrent bien utiles.
I was angry at myself.	J'étais en colère contre moi.
You're in grave danger.	Tu es en grand danger.
This needs to change.	Il faut que ça change.
I ran so I would be on time.	J'ai couru pour être à l'heure.
I do want to go with you.	Je veux en effet aller avec toi.
I tried to help him.	J'essayai de l'aider.
They grow oranges in California.	Ils font pousser des oranges en Californie.
It looks really good.	Ça paraît vraiment bien.
I can't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire cela.
What are you two conspiring about?	Qu'est-ce que vous complotez tous les deux ?
I think that's a good idea.	Je pense que c'est une bonne idée.
What part of Australia are you from?	De quel coin de l'Australie viens-tu ?
May I interrupt you?	Puis-je vous interrompre ?
I fully agree with all of you.	Je suis parfaitement d'accord avec vous tous.
This book is easy for me to read.	C'est très facile pour moi de lire ce livre.
Are you coming with me?	Tu viens avec moi ?
Feeling sick, he stayed in bed.	Se sentant malade, il est resté au lit.
His aim is to become a doctor.	Son but est de devenir médecin.
I finally gave up.	J'ai fini par abandonner.
It's outdated.	C'est dépassé.
Do you remember what you were watching?	Vous rappelez-vous ce que vous étiez en train de regarder ?
I know you are hiding yourself behind the curtain.	Je sais que vous vous cachez derrière le rideau.
Nobody cares about me.	Personne ne se préoccupe de moi.
See what I mean?	Tu vois ce que je veux dire ?
I should tell you something.	Je devrais te dire quelque chose.
I would like a cup of coffee.	J'apprécierais une tasse de café.
It's raining again.	Il pleut à nouveau.
They live in a rented house.	Ils habitent dans une maison louée.
I just got bitten by a mosquito.	Je viens de me faire mordre par un moustique.
He wants to speak.	Il veut parler.
Why don't I drive you?	Pourquoi ne vous conduirais-je pas ?
I'm not leaving the two of you alone.	Je ne vous laisse pas seules toutes les deux.
Tom returned to his office.	Tom est retourné à son bureau.
The explorers finally reached their goal.	Les exploratrices atteignirent finalement leur but.
That is a leather belt.	C'est une ceinture en cuir.
That's all you need to know.	C'est tout ce qu'il vous faut savoir.
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.
I don't have your strength.	Je n'ai pas ta force.
I want to show you what Tom gave me.	Je veux vous montrer ce que Tom m'a donné.
Is that a no?	Est-ce un non ?
I must be going deaf.	Je dois devenir sourde.
Please sit here.	Assieds-toi ici, je te prie.
Tom knew Mary would arrive late.	Tom savait que Mary arriverait en retard.
Do you want a ride?	Voulez-vous que je vous véhicule ?
What do we call you?	Comment vous nomme-t-on ?
What did you make?	Qu'as-tu confectionné ?
Your book is on the desk.	Votre livre se trouve sur le bureau.
Don't even try it.	N'essaye même pas.
He had dinner by himself.	Il a dîné seul.
Could you send up some stomach medicine?	Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux d'estomac.
I've already memorized your phone number.	J'ai déjà mémorisé ton numéro de téléphone.
He's on his way.	Il est en chemin.
We've got to get you to a hospital.	Il nous faut t'emmener dans un hôpital.
They are exhausted.	Elles sont exténuées.
It's been three years since the accident.	Cela fait trois ans depuis l'accident.
I haven't heard from Tom in a year.	Cela fait un an que je n'ai pas eu de nouvelles de Tom.
How many times have I told you?	Combien de fois te l'ai-je dis ?
Do you know what your kids are eating?	Savez-vous ce que vos enfants mangent ?
He went to stay with his cousin.	Il est parti pour rester avec son cousin.
Tom doesn't believe it.	Tom ne le croit pas.
"Do you like sports?" "Yes, I like baseball, among other things."	"Vous aimez le sport ?" "Oui, j'aime le baseball, entre autres."
I went to the mall with my friends.	Je me suis rendu avec mes amis, dans la galerie commerciale.
That's not where I'm going.	Ce n'est pas où je vais.
We're contented.	Nous sommes satisfaits.
He tends to tell lies.	Il a tendance à raconter des mensonges.
I think it's time for me to step aside.	Je pense qu'il est temps pour moi de laisser la place.
What did you do at school today?	Qu'avez-vous fait à l'école aujourd'hui ?
Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'évaluation.
You're resilient.	Vous êtes endurante.
I don't like snow.	Je n'aime pas la neige.
I watch television all day long.	Je regarde la télévision tout au long de la journée.
You will know soon enough.	Vous le saurez bien assez tôt.
Fortunately, no one was hurt.	Heureusement, personne ne fut blessé.
I don't feel like playing either.	Je ne suis pas d'humeur à jouer non plus.
You are twice as strong as I am.	Tu es deux fois plus forte que moi.
Does he want to look at it?	Veut-il le regarder ?
That's my story and I'm sticking to it.	C'est ma version et je m'y tiens.
What don't you want me to do?	Que ne veux-tu pas que je fasse ?
There's bamboo growing in the garden.	Du bambou pousse dans le jardin.
He watched after the children as they were swimming.	Il surveillait les enfants tandis qu'ils nageaient.
Call Tom.	Appelle Tom.
Tom usually comes on time.	Tom vient habituellement à l'heure.
He gave me a big hug.	Il me serra bien fort.
English is spoken in many countries.	On parle l'anglais dans de nombreux pays.
She was asked to the party.	Elle fut conviée à la fête.
Don't talk to your mother like that.	Ne parlez pas ainsi à votre mère !
Change your clothes.	Change de vêtements.
Do you have a moment?	Disposez-vous d'un instant ?
I'll take your coat.	Je prendrai ton manteau.
I never wanted this, either.	Je n'ai jamais voulu ceci non plus.
I don't have time to read.	Je n'ai pas le temps de lire.
He attended the party yesterday.	Il s'est rendu à la fête hier.
The washer doesn't fit through the door.	Le lave-vaisselle ne passe pas la porte.
I had a good time during the trip.	Je me suis bien amusé pendant ce voyage.
Learning foreign languages is boring.	C'est ennuyeux d'apprendre les langues étrangères.
He walked with a limp.	Il marchait en boitant.
Now drink up.	Maintenant, bois d'un coup !
You can trust them.	Vous pouvez leur faire confiance.
I ate apples.	J'ai mangé des pommes.
Could you put those bags in the car for me?	Pourriez-vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi  ?
Tell me again where you live.	Dites-moi encore une fois où vous vivez.
We all make mistakes.	Nous commettons tous des erreurs.
Tom is Mary's former boyfriend.	Tom est l'ancien copain de Marie.
Who's your most interesting friend?	Quel est ton ami le plus intéressant ?
Did anyone see you come in here?	Quiconque t'a-t-il vu venir ici ?
Did he pass the test?	A-t-il réussi à l'examen?
I go for a walk every day, except when it rains.	Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
You are such a liar!	Vous êtes un de ces menteurs !
I had some problems to take care of.	J'ai eu des problèmes dont j'ai dû prendre soin.
The new house didn't live up to expectations.	La nouvelle maison n'était pas à la hauteur de mes attentes.
Do you enjoy living dangerously?	Vous aimez vivre dangereusement ?
I didn't know we had company.	J'ignorais que nous avions de la compagnie.
It was just hype.	C'était juste du battage publicitaire.
What do you think I did?	Que penses-tu que j'aie fait ?
Were you nervous during the job interview?	Étiez-vous nerveux au cours de l'entretien d'embauche?
Just ignore it.	Ignore-le simplement !
We all change.	Nous changeons tous.
I left a note on your door this morning.	J'ai laissé un message sur ta porte, ce matin.
Don't be afraid to make mistakes when speaking English.	Ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais.
Be sure to look over your paper again before you hand it in.	Assure-toi de revoir ta copie avant de la remettre.
I am ready to do anything for you.	Je suis prêt à tout faire pour toi.
I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que vous m'acceptiez.
I don't like this tie. Show me another one.	Je n'aime pas cette cravate. Montrez-m'en une autre.
You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas l’étoffe d’une meneuse.
The dogs barked all night.	Les chiens ont aboyé toute la nuit.
I know you want to help.	Je sais que vous voulez aider.
Let's sit up front.	Asseyons-nous à l'avant.
I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fasse.
I want you to talk to me.	Je veux que tu me parles.
I really didn't care.	Je ne m'en souciais vraiment pas.
Tom never had that opportunity.	Tom n'a jamais eu cette opportunité.
What exactly don't you get?	Qu'est-ce que vous ne pigez pas, exactement ?
I was afraid of getting lost in the dark.	J'avais peur de me perdre dans le noir.
Would you care to bet?	Voudrais-tu parier ?
That's my umbrella.	C’est mon parapluie.
Did you have a nice evening?	Vous avez passé une bonne soirée ?
My daughter is the apple of my eye.	Ma fille est la prunelle de mes yeux.
I don't think I'll go today.	Je ne pense pas que j'irai aujourd'hui.
When did you go to work?	Quand es-tu allée au travail ?
Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi il s'agit ?
We think that he's honest.	Nous le tenons pour honnête.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
I'm sure you must have a lot of questions.	Je suis sûre que vous devez avoir beaucoup de questions.
Are you bored?	Vous ennuyez-vous ?
Nobody will help you.	Personne ne t'aidera.
All your questions will be answered.	On répondra à toutes tes questions.
Do you want me to wait?	Voulez-vous que j'attende ?
I need help painting the fence.	J'ai besoin d'aide pour peindre la palissade.
Can you make sense of what the writer is saying?	Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?
Can you see that small house?	Parviens-tu à voir cette petite maison ?
You guys looked mad.	Vous aviez l'air énervé.
I don't know what to do with it.	Je ne sais pas quoi en faire.
What're we looking for?	Que recherchons-nous ?
Have you ever had a serious illness?	Avez-vous jamais souffert d'une maladie sérieuse ?
This can't be what it looks like.	Ça ne peut pas être ce que ça semble.
It's unauthorized.	Ce n'est pas autorisé.
What does this stand for?	Qu'est-ce que cela symbolise ?
Everybody started to leave.	Tout le monde a commencé à partir.
Is anyone hurt?	Quelqu'un est-il froissé ?
I'm going to give you one more chance.	Je vais vous donner une chance additionnelle.
Our car broke down on our way there.	Nous avons eu une panne de voiture en venant ici.
My father is an archaeologist.	Mon père est archéologue.
Could you give an example?	Pourriez-vous donner un exemple ?
Can you come into my office, please?	Peux-tu venir dans mon bureau, s'il te plaît ?
Wait until further notice.	Attendez jusqu'à nouvel ordre.
We don't have any bread left.	Il ne nous reste plus de pain.
It was the greatest discovery in human history.	Ce fut la plus grande découverte de l'histoire de l'humanité.
The whole family was out harvesting the corn.	La famille entière était dehors à récolter le maïs.
I really want you to quit.	Je veux vraiment que vous arrêtiez.
She didn't go there yesterday.	Elle n'y est pas allée hier.
Would you mind if I kissed you?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
Everyone screamed.	Tout le monde a crié.
Didn't you go out?	N'es-tu pas sorti ?
Tom led the attack.	Tom a dirigé l'offensive.
What is art?	Qu'est-ce que l'art ?
I was afraid I wouldn't have the pleasure of meeting you.	Je craignis de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
I thought it was stupid.	Je pensai que c'était stupide.
You can't live without water.	On ne peut vivre sans eau.
Please let me know if it hurts.	Dis-moi si ça fait mal, je te prie.
There is nothing wrong with him.	Tout va bien avec lui.
Anyone could do that.	N'importe qui pouvait faire cela.
We were too late.	Nous sommes arrivées trop tard.
He died a few days before his hundredth birthday.	Il mourut quelques jours avant son centenaire.
I thought a lot about what you said.	J’ai beaucoup réfléchi à ce que tu as dis.
It was cold yesterday.	Il faisait froid hier.
We didn't find it.	Nous ne l'avons pas trouvé.
The book you gave me is very interesting.	Le livre que tu m'as donné est très intéressant.
I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que tu sois tombée dans le panneau.
Which cup is yours?	Quelle tasse est la vôtre ?
We have to stop him from drinking any more.	Nous devons l'empêcher de boire davantage.
It depends on the weather.	Ça dépend du temps.
Do you have any CDs?	Avez-vous des CDs
You must not stay in bed.	Tu ne dois pas rester au lit.
I just want what's best for you.	Je veux seulement le meilleur pour toi.
I expect Tom won't want to do that.	J'imagine que Tom ne voudra pas faire ça.
I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarquée.
I know nothing about her.	Je ne sais rien d'elle.
The dog was dying.	Le chien était en train de mourir.
I was no match for him.	Je ne pouvais me mesurer à lui.
Tom will be cremated tomorrow.	Tom sera incinéré demain.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vus jusqu'à présent.
I wasn't able to come because of the rain.	Je fus dans l'incapacité de venir en raison de la pluie.
I'm glad you see it that way.	Je me réjouis que vous le voyiez ainsi.
I hate my life.	Je déteste ma vie.
Tom sold his house.	Tom a vendu sa maison.
People ask you for criticism, but they only want praise.	Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne désirent que des compliments.
Am I supposed to thank you?	Suis-je supposé te remercier ?
They don't teach you that in school.	Ils ne vous enseignent pas ça à l'école.
I wasn't done.	Je n'en avais pas terminé.
Do you want that warmed up?	Voulez-vous que je réchauffe cela ?
This restaurant is badly managed.	Ce restaurant est mal géré.
I'm happy with that.	J'en suis contente.
Did he get a receipt?	A-t-il eu un reçu ?
I never thought Tom could do it.	Je n’aurais jamais pensé que Tom pourrait le faire.
We walked along the river.	Nous marchâmes le long de la rivière.
Do you have something to say?	Avez-vous quelque chose à dire ?
They look similar in some ways.	Elles ont l'air semblables par certains aspects.
Did your wish come true?	Ton vœu fut-il exaucé ?
Does anybody else feel that?	Quelqu'un d'autre le ressent-il ?
I really wasn't sure.	Je n'en étais pas vraiment sûre.
Isn't that enough for you?	N'est-ce pas suffisant pour toi ?
I can't control it.	Je n'arrive pas à le contrôler.
This city is famous for its beautiful park.	Cette ville est réputée pour ses magnifiques jardins.
The toilet doesn't flush properly.	La chasse d'eau ne marche pas correctement.
The little boy said hello to me.	Le petit garçon m'a dit bonjour.
We canoed downstream.	Nous avons descendu au fil du courant, en canoë.
That's unimportant.	Ça ne fait rien.
Let's hope for the best.	Espérons le meilleur.
I hate parties.	Je déteste les fêtes.
I thought he might come.	J'ai pensé qu'il pourrait venir.
No one could tell where she was.	Personne ne pouvait dire où elle se trouvait.
No one could find the answer.	Personne ne trouvait la réponse.
It's better you don't know.	C'est mieux que tu ne saches pas.
I'd like to try this on. Where are the fitting rooms?	Je voudrais essayer ça. Où sont les cabines d'essayage?
I need a little help here.	Il me faut un peu d'aide, là.
Look at the picture.	Regardez ce tableau, s'il vous plaît.
Get my rifle.	Attrapez mon fusil !
I can't hear you very well.	Je n'arrive pas à bien t'entendre.
Hold this while I tie my shoes.	Tiens ceci pendant que je noue mes lacets !
My uncle died of cancer.	Mon oncle est mort d'un cancer.
I need someone who I can talk to.	Il me faut quelqu'un avec qui je puisse discuter.
Where did you find it, at school or at home?	Où l'avez-vous trouvé ? À l'école ou à la maison ?
They are good people.	Ce sont de bonnes gens.
This will make a big difference.	Ceci fera une grosse différence.
Tom will be delighted to see you.	Tom sera ravi de te voir.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je ne voulais pas vous faire pleurer.
I just wanted to make sure everyone was awake.	Je voulais simplement m'assurer que tout le monde était réveillé.
I raised my hand to ask a question.	Je levai la main pour poser une question.
Have I left anything out?	Ai-je omis quoi que ce soit ?
Tom trusts you.	Tom vous fait confiance.
We like him.	Nous l'aimons bien.
She wouldn't give him a gift.	Elle ne lui donnerait pas de cadeau.
This amount includes tax.	Cette somme inclut les taxes.
I was naive.	J'ai été naïf.
Everybody blames you.	Tout le monde te fait des reproches.
You look nice with your hair short.	Les cheveux courts vous vont bien.
Give me some coffee if there is any left.	Donne-moi du café s'il en reste.
Why are you flinching?	Pourquoi flanchez-vous ?
Take two aspirins for your headache.	Prenez deux aspirines pour votre mal de tête.
I like the way she smiles.	La manière dont elle sourit me plait.
This conversation is a masterpiece.	Cette conversation est un chef-d'œuvre.
I didn't go out last Sunday.	Je ne suis pas sorti dimanche dernier.
London is the capital of England.	Londres est la capitale de l'Angleterre.
What's the meaning of life?	Quel est le sens de la vie ?
I was tired, but I couldn't sleep.	J'étais fatigué, mais je ne pouvais pas dormir.
Please say hello to her.	Dis-lui bonjour s'il te plait.
Let me make plain what I mean.	Laissez-moi clarifier ce que je veux dire.
If necessary, I will come soon.	Si nécessaire, je viendrai aussitôt.
What was the outcome?	Quel en fut le résultat ?
He looks nothing like a doctor.	Il n'a vraiment pas l'air d'un médecin.
I have to go back to the office.	Il me faut retourner au bureau.
Stop playing hard to get.	Cesse de faire celui qui n'est pas intéressé !
He may have misunderstood you.	Il vous a peut-être compris de travers.
I folded my shirts and put them in my suitcase.	Je pliai mes chemises et les plaçai dans ma valise.
Come into the room.	Entre dans la pièce.
I was singing.	J'étais en train de chanter.
I'm adaptable.	Je m'adapte.
We don't really know Tom.	Nous ne connaissons pas vraiment Tom.
No one is at fault.	Ce n'est la faute de personne.
The same applies here.	Il en va de même ici.
That was different.	C'était différent.
I was offended.	J'ai été offensé.
You can wait here.	Vous pouvez attendre ici.
She lives with him.	Elle vit avec lui.
There was no trace of him.	Il n'y avait pas trace de lui.
I know what those books are like.	Je sais à quoi ces ouvrages ressemblent.
Do you know Tom Jackson?	Connais-tu Tom Jackson ?
She likes to listen to music.	Elle aime écouter de la musique.
Tom wasn't there yesterday.	Tom n'était pas là hier.
The experiment seemed to be going well.	L'expérience semblait bien se dérouler.
Tom wants to know more about Mary's past.	Tom veut en savoir davantage sur le passé de Marie.
Take your hand out of your pocket.	Sors la main de ta poche !
We try to go to Boston at least once a year.	Nous essayons d'aller à Boston au moins une fois par an.
You've done a lot of good.	Vous avez fait beaucoup de bien.
I really had a good time.	J'ai vraiment passé un bon moment.
Tom could've hurt himself today.	Tom aurait pu se blesser aujourd'hui.
I was married once.	J'ai déjà été marié.
I don't want to marry you.	Je ne veux pas t'épouser.
I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessés.
The food at that restaurant is too greasy for me.	Le menu de ce restaurant est trop gras pour moi.
She stared at him with frightened eyes.	Elle le fixa, les yeux apeurés.
She tempted him.	Elle le tenta.
I see a book.	Je vois un livre.
That copy differs from the original.	La copie est différente de l'originale.
This boat is seaworthy.	Le navire est en état de naviguer.
We're not together anymore.	Nous ne sommes plus ensemble.
Do you understand?	Comprenez-vous ?
Phew! That was close!	Ouf ! Il était grand temps !
I cut the paper with a pair of scissors.	J'ai coupé le papier avec une paire de ciseaux.
Small businesses will have to tighten their belts to survive.	Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre.
This is love.	C'est de l'amour.
Do you understand or not?	Comprenez-vous ou pas ?
Are you in a good mood?	Êtes-vous de bonne humeur ?
If I've misjudged you, I'm terribly sorry.	Je suis profondément désolée si je vous ai méjugée.
You don't owe me anything.	Tu ne me dois rien.
Sign at the bottom, please.	Signez en bas, s'il vous plaît.
Everyone likes you.	Tout le monde t'apprécie.
They're going to try.	Ils vont le tenter.
The crowd cried out for an encore.	La foule criait pour un rappel.
It was unbelievable.	C'était incroyable.
The baby started to cry.	Le bébé s'est mis à pleurer.
He is popular among us.	Il est populaire parmi nous.
I don't need your protection.	Je n'ai pas besoin de votre protection.
I don't want to miss the bus.	Je ne veux pas rater le bus.
Take your hat off when you enter a house of worship.	Ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
Take a shower.	Prends une douche !
Is it done?	Est-ce fait ?
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-ils frappées ?
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassés.
I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusé, hier au soir.
Her face suddenly turned red.	Son visage vira soudain au rouge.
The knife is not sharp.	Le couteau n'est pas aiguisé.
Tom began to look for a job three months before he graduated from college.	Tom a commencé à chercher un travail trois mois avant d'avoir terminé ses études.
I'll go ahead.	J'irai en avant.
Tom isn't the same age as Mary.	Tom n'a pas le même âge que Marie.
He denied having written to me.	Il nia m'avoir écrit.
Tom peeled the apple.	Tom a épluché la pomme.
Tom intends to change that.	Tom a l'intention de changer cela.
I was leaving home, when it started to rain.	Je sortais de chez moi, lorsqu'il s'est mis à pleuvoir.
Stop crying like a girl.	Arrête de pleurer comme une fille !
You hurt me.	Vous me faites mal.
How may I help you?	Que puis-je faire pour vous ?
I didn't even know that my car had been stolen.	J'ignorais même que ma voiture avait fait l'objet d'un vol.
She spoke to him about the matter.	Elle lui parla de l'affaire.
Tom is really ambitious.	Tom est vraiment ambitieux.
That's a big fat lie.	C'est un énorme mensonge.
It seems like there's no money left.	Il semble qu'il ne reste plus d'argent.
Have you ever been a witness in a court case?	Avez-vous jamais été témoin d'une affaire en justice ?
Tom is complaining to the manager.	Tom est en train de se plaindre au gérant.
It looks like we're going to be staying here tonight.	J'ai l'impression qu'on va rester ici pour la nuit.
They should be fine.	Ça devrait aller pour eux.
We should love our neighbors.	Nous devons aimer nos voisins.
I fell down the stairs.	Je suis tombé dans les escaliers.
It's cold.	Il fait froid.
This coffee has a bitter taste.	Ce café a un goût amer.
Do I need to go right now?	Dois-je partir à l'instant ?
He caught them stealing apples.	Il les a pris en train de voler des pommes.
The hardest thing in life is knowing which bridges to cross and which bridges to burn.	La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler.
What he did is very wrong.	Ce qu'il a fait est très mal.
Someone's coming.	Quelqu'un vient.
Tom doesn't look pleased.	Tom n'a pas l'air content.
You don't look pleased to see me.	Vous n'avez pas l'air ravi de me voir.
Don't be afraid to experiment.	N'ayez pas peur de pratiquer des expériences !
Tom can sleep in my room.	Tom peut dormir dans ma chambre.
Believe what you want.	Croyez ce que vous voulez.
I thought I'd surprise you.	Je pensais que je te surprendrais.
I feel kind of tired.	Je me sens comme fatigué.
Is that a crime?	Est-ce un crime ?
Be careful not to cut yourself.	Fais attention à ne pas te couper.
Just think about how you'd feel in a similar situation.	Pense simplement à ce que tu ressentirais en pareille situation !
They're right, of course.	Elles ont raison, bien sûr.
He has taken charge of his father's company.	Il a pris la charge de l'entreprise de son père.
My hands are stained with paint.	Mes mains sont maculées de peinture.
She suddenly became famous.	Elle est soudainement devenue célèbre.
It's not a pyramid scheme.	Ce n'est pas un système de vente pyramidale.
I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que vous n'êtes pas belle.
Don't make me do it.	Ne m'obligez pas à le faire.
You really shouldn't use pirated software.	Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.
Hey, where did you two come from?	Eh, d'où êtes-vous venus, tous les deux ?
She didn't try to translate the letter.	Elle n'essaya pas de traduire la lettre.
Do you want to make me happy?	Voulez-vous me faire plaisir ?
We're here, too.	Nous aussi nous sommes là.
When I lived in Rome, I took the subway every day.	Quand j'habitais à Rome, je prenais chaque jour le métro.
Leave us alone.	Fiche-nous la paix !
My mother died when I was a child.	Ma mère est morte quand j'étais petit.
She loves watching tennis matches on TV.	Elle adore regarder des matchs de tennis à la télé.
You're one of them, aren't you?	Tu en fais partie, n'est-ce pas ?
She was stupid enough to go out with him.	Elle fut assez stupide pour sortir avec lui.
He unbuttoned his shirt.	Il déboutonna sa chemise.
I will go if you go.	Je partirai si tu pars.
The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.
He is alert to every chance of making money.	Il est à l'affût de tout ce qui pourrait lui faire gagner de l'argent.
The Murais have been married for ten years.	Les Murais sont mariés depuis dix ans.
He has a crush on this girl.	Il en pince pour cette fille.
Let's drop by his house.	Passons chez lui.
Suddenly, my mother started singing.	Soudain, ma mère se mit à chanter.
I bought a bottle of beer at the liquor store.	J'ai acheté une bouteille de bière au marchand de vin.
He felt in his pocket for his wallet.	Il plongea la main dans sa poche pour prendre son portefeuille.
I'm sick of this hot weather.	Je ne supporte plus ce temps chaud.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressées de faire l'acquisition.
Christmas is soon, isn't it?	Noël, c'est pour bientôt, n'est-ce pas ?
Don't make me lose my patience.	Ne me fais pas perdre patience.
I was working when it happened.	J'étais en train de travailler quand c'est arrivé.
The lawyer's job is to prove that her client is innocent.	La mission d'un avocat est de prouver que son client est innocent.
Let's take a walk.	Faisons une promenade.
I get scared just walking past him.	J'ai peur rien qu'en passant près de lui.
We got off on the wrong foot.	Nous jouîmes sur le mauvais pied.
Tom and Mary insult each other all the time.	Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.
The president's son leads the special forces.	Le fils du président commande les forces spéciales.
Can't we talk about it in the morning?	Ne pouvons-nous pas en parler dans la matinée ?
How many galaxies are there in the universe?	Combien y a-t-il de galaxies dans l'univers ?
Don't drink the tap water.	Ne buvez pas l'eau du robinet.
I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimée s'ils me demandaient de quitter l'équipe.
I believe you like your job.	Je crois que tu aimes ton métier.
It is very kind of you to invite me.	C'est très aimable à vous de m'inviter.
Do you like mine?	Aimez-vous la mienne ?
Don't use slang if you can help it.	N'utilisez pas d'argot, si possible.
I thought you wanted a divorce.	J'ai pensé que vous vouliez divorcer.
Don't expose this chemical to direct sunlight.	Ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de vous ennuyer si souvent.
I could get you fired, you know.	Je pourrais te faire virer, tu sais.
He tendered his resignation.	Il a présenté sa démission.
I like picnics.	J'apprécie les pique-niques.
I just got a raise.	Je viens d'obtenir une augmentation de salaire.
I will see him after I get back.	Je le verrai après mon retour.
Get to the point.	Viens-en au fait !
I mistook him for my brother.	Je l'ai pris pour mon frère.
I feel so stupid.	Je me sens si stupide.
Didn't you promise never to tell a lie?	N'avez-vous pas promis de ne jamais mentir ?
Monday is my busiest day.	C'est le lundi que je suis le plus occupé.
Let's put it to a vote.	Soumettons-le au vote.
I'm not supposed to drink.	Je ne suis pas supposée boire.
Do you speak French well?	Parlez-vous bien le français ?
You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concerné.
We've made good progress.	Nous avons réalisé des progrès sensibles.
Please stick out your tongue.	Tirez la langue, s'il vous plait.
You can never be happy if you feel envious of other people.	On ne peut jamais être heureux si l'on se sent envieux à l'égard d'autrui.
It's an ill wind that blows no good.	C'est un mauvais vent qui ne souffle rien de bon.
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venue.
She came to my aid.	Elle est venue à mon secours.
We went on foot.	Nous sommes allées à pied.
I hope you had a great weekend.	J'espère que tu as passé un bon weekend.
You must learn from your mistakes.	Vous devez apprendre de vos erreurs.
Where were you when the fire occurred?	Où te trouvais-tu lorsque le feu a pris ?
If you had a million dollars, what would you do?	Si tu disposais d'un million de dollars, que ferais-tu ?
I don't particularly care what you think.	Je ne me soucie pas particulièrement de ce que vous pensez.
I wonder what Tom thought of it.	Je me demande ce que Tom en a pensé.
You're bad.	Tu es vilain.
Didn't that strike you as odd?	Cela ne t'a-t-il pas frappé par sa bizarrerie ?
I speak for all people.	Je suis celui qui parle au nom de tous les gens.
Why bother fixing it?	A quoi bon le réparer ?
My study is upstairs.	Mon bureau est en haut.
After the war, he managed to escape to South America.	Après la guerre, il se débrouilla pour s'enfuir en Amérique du Sud.
This is what I want to do.	C'est ce que je veux faire.
Just keep moving.	Continue !
Tom didn't have dinner last night.	Tom n'a pas diné hier soir.
Am I speaking too quickly?	Est-ce que je parle trop vite ?
Now that I have enough money, I can get that camera.	Maintenant que j'ai suffisamment d'argent, je peux m'acheter cet appareil photo.
You can download audio files by native speakers from our website.	Tu peux télécharger, à partir de notre site web, des données audio par des locuteurs natifs.
Who's the next person on your list?	Qui est la personne suivante sur votre liste ?
There was a cottage on the side of the hill.	Il y avait une petite maison sur le flanc de la colline.
I must go to the station at three o'clock.	Je dois être à la gare à trois heures.
He was held in captivity.	Il était retenu en captivité.
This seems risky.	Cela semble être risqué.
I completely forgot it.	Je l'oublie complètement.
Why did you paint the bench red?	Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
Don't get fat.	Ne deviens pas gras.
The dog barks at all strangers.	Le chien aboie après tous les étrangers.
He tricked me.	Il m'a flouée.
I have some powerful friends who can help you.	Je dispose d'amis puissants qui peuvent t'aider.
Easter is near at hand.	Pâques est à portée de main.
Women today drink as much as men.	Les femmes, de nos jours, boivent autant que les hommes.
I don't even know what that means.	J'ignore même ce que cela signifie.
I'd like to file a complaint.	J'aimerais enregistrer une réclamation.
What time are you going on duty?	À quelle heure prenez-vous votre service ?
Don't ever talk to me like that again.	Ne me reparle plus jamais ainsi !
I know how much you love Tom.	Je sais à quel point tu aimes Tom.
You lied to Tom.	Tu as menti à Tom.
The old man tends to exaggerate.	Le vieux exagère volontiers.
If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Sans la tempête, je serais arrivé plus tôt.
Tom is your uncle.	Tom est votre oncle.
You should tell him the truth.	Vous devriez lui dire la vérité.
What a nightmare!	Quelle horreur !
What's done is done.	Ce qui est fait, est fait.
Seven is sometimes considered a lucky number.	Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.
Jorge can speak four languages.	Jorge sait parler quatre langues.
News of the recent blast is all over the radio.	Les nouvelles de la récente explosion sont partout à la radio.
He's everybody's friend.	Il est l'ami de tout le monde.
He's not worthy of you.	Il n'est pas digne de toi.
He got dressed and went outside.	Il se vêtit et sortit.
I wish I could sing like Tom.	J'aimerais pouvoir chanter comme Tom.
You must find work.	Il te faut trouver du travail.
She doesn't have many friends.	Elle a peu d'amis.
The armed forces occupied the entire territory.	Les forces armées occupèrent l’entièreté du territoire.
This shirt costs ten dollars.	Cette chemise coûte dix dollars.
I don't want to waste your time.	Je ne veux pas gaspiller votre temps.
I was naive.	J'étais naïve.
She lived there about five years.	Elle a vécu là-bas environ cinq années.
You're really gorgeous.	Vous êtes vraiment magnifique.
Ask her for advice.	Demande-lui conseil.
We have two children.	Nous avons deux enfants.
It was summer and the weather was warm.	C'était l'été et le temps était chaud.
An illustration may make the point clear.	Une illustration peut éclaircir le propos.
Children don't always listen to their parents.	Les enfants n'écoutent pas toujours leurs parents.
Are you here on holiday?	Êtes-vous ici en vacances ?
How much did these glasses cost?	Combien ont coûté ces lunettes-là ?
You don't look like a millionaire.	Tu n'as pas l'air d'une millionnaire.
Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	Ne devriez-vous pas ignorer ses indiscrétions et lui pardonner ?
I lost my health insurance.	J'ai perdu ma couverture santé.
Do you think Tom is sick?	Penses-tu que Tom soit malade ?
My father is in his room.	Mon père est dans sa chambre.
I hate crowds.	J'ai horreur des foules.
This doesn't taste like pork to me.	Ça n'a pas, selon moi, le goût de porc.
I want to help, but I can't.	Je veux aider mais je ne peux pas.
Tom isn't serious, is he?	Tom n'est pas sérieux, n'est-ce pas ?
Let me show you something really awesome.	Laisse-moi te montrer quelque chose de vraiment super.
Tom wanted Mary to meet his parents.	Tom voulait que Mary rencontre ses parents.
I'm looking for my wallet. Have you seen it?	Je cherche mon portefeuille. L'avez-vous vu ?
What's the fun in that?	Où est le plaisir ?
I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que vous êtes en train de manger est sain.
I never bet.	Je ne parie jamais.
You look kind of down.	Tu as l'air déprimé.
It became useless.	C'est devenu inutile.
This is it.	Ça y est.
I was hungry and angry.	J'étais affamé et irrité.
You should not speak so loud.	Tu ne devrais pas parler aussi fort.
Grow up a little.	Grandis un peu.
It's forbidden.	C'est interdit.
They'll never know we're here.	Ils ne sauront jamais que nous sommes là.
I didn't see anybody.	Je n'ai vu personne.
I'm pretty sure that I've left the keys to my office in my raincoat pocket.	Je crois bien que j'ai oublié mes clés de bureau dans la poche de mon imperméable.
What is the time?	Quelle heure est-il ?
I have a sweet tooth.	J'ai un penchant pour les sucreries.
Lower your voice.	Baissez la voix.
A Japanese would never do such a thing.	Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.
I want a new kitchen.	Je veux une nouvelle cuisine.
As a rule, I go to school before eight o'clock.	Comme la règle le veut, je vais à l'école avant huit heures.
There were no consequences.	Il n'y eut pas de conséquences.
When did I do that?	Quand l'ai-je fait ?
It's not our responsibility.	Ce n'est pas notre responsabilité.
No one answered.	Personne n'a répondu.
Is this your glass or your sister's?	Est-ce ton verre ou celui de ta sœur ?
For here, or to go?	À emporter ou à consommer sur place ?
You should try to write more legibly.	Vous devriez essayer d'écrire de manière plus intelligible.
I think you need some rest.	Je pense que tu as besoin de repos.
I'll take you there.	Je vous y amènerai.
I just saw some things I couldn't identify.	J'ai simplement vu des choses que je n'ai pas pu identifier.
We all know Tom.	Nous connaissons tous Tom.
That wall is cold.	Ce mur est froid.
I've got it all.	J'ai tout pigé.
Your sister cannot swim well, can she?	Ta sœur ne sait pas bien nager, si ?
How did you lose it?	Comment l'as-tu perdue ?
From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui te laisse un mauvais goût dans la bouche.
Let's get a cup of coffee.	Prenons une tasse de café !
The company stopped losing money.	La compagnie a arrêté de perdre de l'argent.
What is your mother tongue?	Quelle est votre langue natale ?
We are the same age, but different heights.	Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes.
That student's studying sociology.	Cet étudiant étudie la sociologie.
As far as I know, Tom is still married.	Pour autant que je sache, Tom est toujours marié.
You said you wanted the truth.	Tu as dit que tu voulais la vérité.
I had no idea you were so young.	Je n'avais pas idée que vous étiez si jeunes.
She thinks it is a positive development.	Elle pense qu'il s'agit d'un rebondissement positif.
They like ragtime, jazz and music with a swing to it.	Elles aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui bouge.
I thought you might like some hot coffee.	J'ai pensé que vous aimeriez peut-être du café chaud.
It's unusual for him to get up early.	C'est inhabituel pour lui de se lever tôt.
You're very talented.	Tu es très talentueuse.
I'm OK with having just one friend.	Ça me va de n'avoir qu'un ami.
I lost my temper.	Je perdis patience.
Is anyone else going?	Qui que ce soit d'autre s'y rend-il ?
Is it true that Tom has a twin?	C’est vrai que Tom a un frère jumeau ?
Why do you want to commit suicide?	Pourquoi voulez-vous vous suicider ?
This is outrageous.	C'est effarant !
Why isn't there any money in my wallet?	Pourquoi n'y a-t-il aucun argent dans mon portefeuille ?
I want you to go and see if it's still there.	Je veux que vous alliez voir si ça y est toujours.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappé ?
The players scrambled for the ball.	Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.
Turn off the lights.	Éteignez les phares !
I won again.	J'ai à nouveau gagné.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seule.
I think Tom wants to come with us.	Je pense que Tom veut venir avec nous.
You don't have to hurry.	Tu n'as pas besoin de te presser.
Tom is still in shock.	Tom est toujours en état de choc.
Tom loves you all.	Tom vous aime toutes.
I've never made this kind of mistake before.	Je n'ai jamais fait ce genre d'erreurs auparavant.
She's my older sister.	C'est ma sœur aînée.
Are you falling in love with me?	Es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
Two vanilla ice creams please.	Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.
Don't let that happen again!	Ne laisse plus jamais cela arriver !
I'm not going to sell it.	Je ne le vendrai pas.
I'm just going across to the flower shop.	Je traverse juste pour aller chez le fleuriste.
I rushed out of my house.	Je me précipitai hors de la maison.
I'm sorry, but can't answer right away.	Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
What do you do?	Que faites-vous ?
The box is almost empty.	La boîte est presque vide.
He was raging mad.	Il était fou de rage.
I'm seeing them tonight.	Je vais les voir ce soir.
Tom doesn't know what he's doing.	Tom ne sait pas ce qu'il fait.
They were all there.	Ils étaient tous là.
Stop whining like a baby.	Arrête de pleurer comme un bébé.
I got to the station only to find that the train had just left.	J'arrivai à la gare pour constater que le train était juste parti.
Don't be so shy.	Ne soyez pas si timide !
Apparently, there is nothing that cannot happen today.	Apparemment, il n'y a rien qui ne puisse se produire aujourd'hui.
I want to shake your hand.	Je veux vous serrer la main.
At last, I caught up with my friends.	Enfin, j'ai rattrapé mes amis.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêté en chemin.
This is the place where the battle took place.	C'est le lieu où la bataille a eu lieu.
I want eggs.	Je veux des œufs.
That's the only appliance that I have.	C'est le seul appareil dont je dispose.
We must cancel our trip to Japan.	Nous devons annuler notre voyage pour le Japon.
When he got into trouble, he turned to his parents for help.	Lorsqu'il se mit dans les ennuis, il se tourna vers ses parents pour qu'ils l'aident.
You must not leave right now.	Vous ne devez pas partir tout de suite.
If you don't water the plants, they will wither.	Si tu n'arroses pas les plantes, elles vont se flétrir.
Since I had a cold, I was absent from school.	Comme je me tapais un rhume, j'ai été absente de l'école.
Since this is your neck of the woods, maybe you can tell us where to find a good pizza joint.	Comme c'est votre bled, peut-être pouvez-vous nous dire où trouver une bonne pizzeria.
I think what you're doing is dangerous.	Je pense que ce que vous faites est dangereux.
Is this time different?	Ce temps est-il différent ?
I'd like to sail around the world.	J'aimerais voguer autour du monde.
I often go to the movies.	Je vais souvent au cinéma.
Have you ever donated blood?	As-tu jamais donné ton sang ?
What can be the meaning of this?	Quelle peut être la signification de ceci ?
No one speaks that language anymore.	Personne ne parle plus cette langue.
I think about them often.	Je pense souvent à eux.
His story was made up.	Son histoire était inventée.
What do you like to eat for lunch?	Qu'aimes-tu manger au déjeuner ?
Be careful about what you eat.	Soyez prudente quant à ce que vous mangez.
She looks very young.	Elle paraît très jeune.
Tom has a bright career as a medical doctor.	Tom a une brillante carrière en tant que médecin.
He's skilled at videogames.	Il est doué aux jeux vidéo.
You must learn from your mistakes.	Tu dois apprendre de tes erreurs.
France is in western Europe.	La France est en Europe de l'Ouest.
He believes in Santa Claus.	Il croit au Père Noël.
You can always count on him in any emergency.	Vous pouvez toujours compter sur lui en cas d'urgence.
Did you have a good weekend?	Avez-vous passé un bon week-end ?
Please put this where children can't reach it.	Mettez ça hors de portée des enfants, s'il vous plaît.
The snow melted away when spring came.	La neige fondit quand arriva le printemps.
I'm sure she will turn up soon.	Je suis certain qu'elle va bientôt surgir.
I have no one else to turn to.	Je n'ai personne d'autre vers qui me tourner.
Breakfast is served from 7:30 a.m. to 11:00 a.m.	Le petit déjeuner est servi de 7h30 à 11h00 le matin.
I lost my watch yesterday.	J'ai perdu ma montre hier.
He disappeared without a trace.	Il a disparu sans laisser de trace.
He behaved like a child.	Il s'est conduit comme un enfant.
Science is very exciting.	La science est très excitante.
Haven't you eaten yet?	N'as-tu pas encore mangé ?
I had to do everything on my own.	Je dus tout faire par moi-même.
Tom is Mary's biological father.	Tom est le père biologique de Mary.
Would you like to hear my new song?	Aimerais-tu entendre ma nouvelle chanson ?
I know what they are.	Je sais ce qu'ils sont.
She can't be over thirty.	Elle ne peut avoir plus de 30 ans.
Tom can't carry all those suitcases so you should help him.	Tom ne peux pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.
You've been very helpful.	Tu as été très utile.
Tom bought a couple of cans of tomatoes.	Tom a acheté deux boîtes de tomates.
Is this really what you want to do?	Est-ce là réellement ce que tu veux faire ?
Let's decorate the Christmas tree.	Décorons l'arbre de Noël !
We debated the problem.	Nous avons débattu du problème.
The man left the restaurant without paying.	L'homme quitta le restaurant sans payer.
I'll visit you sometime in the near future.	Je vous rendrai visite un jour dans le futur proche.
Why are conventional language classes so boring?	Pourquoi les cours de langues traditionnels sont-ils si ennuyeux ?
We will keep the peace at all costs.	Nous maintiendrons la paix à tout prix.
He made his son a wealthy man.	Il a fait de son fils un homme riche.
Our eyes met.	Nos yeux se sont croisés.
Tom and Mary weren't impressed.	Tom et Mary n'étaient pas impressionnés.
I didn't know what to say to him.	Je ne savais quoi lui dire.
We've done it all.	Nous l'avons entièrement fait.
That wasn't very nice.	Ce n'était pas très sympa.
I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez fauchés.
I didn't have to open the letter. I knew exactly what it said.	Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.
He's wide awake.	Il est tout à fait éveillé.
I like what you did with your hair.	J'aime ce que vous avez fait avec vos cheveux.
What is your blood type?	Quel est votre groupe sanguin ?
You should go talk to him.	Vous devriez aller lui parler.
May I escort you home?	Puis-je vous raccompagner chez vous ?
Could you turn on the light please?	Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?
I will walk.	Je marcherai.
I don't think I want to answer any more of your questions right now.	Je ne pense pas avoir envie de répondre à plus de vos questions pour le moment.
I'll scold him.	Je le gronderai.
I got you all right where I want you.	Je vous ai menés précisément où je voulais.
The cat doesn't look happy to see us.	Le chat n'a pas l'air heureux de nous voir.
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-mêmes ?
I had to do my duty.	J'ai dû accomplir mon devoir.
I want you to know what really happened.	Je veux que tu saches ce qui s'est réellement produit.
"When will you be back?" "It all depends on the weather."	« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
I waited for him for an hour.	Je l'ai attendu pendant une heure.
She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui a expliqué pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite.
I hope we're going to do something worthwhile.	J'espère que nous allons faire quelque chose qui en vaut la peine.
I haven't talked to you in a while.	Je ne t'ai pas parlé depuis un bon moment.
She removed the papers from the desk.	Elle retira les papiers du bureau.
He is equal to the task.	Il est à la hauteur de la tâche.
I got what you needed.	J'ai obtenu ce dont tu avais besoin.
This bird can imitate the human voice.	Cet oiseau peut imiter la voix humaine.
Should I wait for her to come back?	Devrais-je attendre qu'elle revienne ?
I had a good time playing golf.	J'ai eu beaucoup de plaisir à jouer au golf.
If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.
He knows a lot about flowers.	Il s'y connaît bien en fleurs.
I'm going back home tomorrow.	Je vais rentrer à la maison demain.
My house is near the church.	Ma maison est près de l'église.
Will you help me?	Peux-tu me donner un coup de main ?
She broke into tears.	Elle a éclaté en sanglots.
What is wrong with you people?	Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayée.
You should leave, Tom.	Vous devriez partir, Tom.
She told me that I could sleep on the sofa.	Elle m'a dit que je pouvais dormir sur le canapé.
Hurry up, girls.	Dépêchez-vous, les filles !
If you don't study harder, you'll definitely fail.	Si tu n'étudies pas plus dur, tu échoueras sans aucun doute.
I don't find her particularly attractive.	Je ne la trouve pas particulièrement attirante.
My English teacher recommended that I read these books.	Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces ouvrages.
I love you and I will always love you.	Je t'aime et t'aimerai toujours !
She was surprised at the news.	Elle a été surprise par les nouvelles.
I make you nervous, don't I?	Je vous rends nerveux, n'est-ce pas ?
You have only to give him a little help.	Il te suffit de lui apporter un peu d'aide.
I never had a girlfriend before.	Je n'ai jamais eu de nana auparavant.
I usually eat lunch at 11:30 to avoid the rush.	Je déjeune habituellement à onze heures et demie pour éviter la cohue.
Did anyone visit me during my absence?	Est-ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?
A parrot can mimic a person's voice.	Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.
He is not so tall.	Il n'est pas si grand.
He gets hives when he eats eggs.	Il fait de l'urticaire lorsqu'il mange des œufs.
I was assaulted.	On m'a attaqué.
He made a joke about it.	Il a fait une blague à ce propos.
Why don't you admit your mistake?	Pourquoi n'admets-tu pas ton erreur ?
You should take advantage of this chance.	Tu devrais profiter de cette chance.
Wait in the waiting room.	Attendez dans la salle d'attente.
I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez ici.
What fruit do you like the best?	Quel fruit aimez-vous le plus ?
Why don't you run along?	Pourquoi ne pars-tu pas ?
First, you must protect yourself.	Pour commencer, tu dois te protéger.
I was leaving home when Tom telephoned me.	Je partais de chez moi lorsque Tom m'a téléphoné.
I haven't tried.	Je n'ai pas essayé.
How long did this take?	Combien de temps ça a pris ?
He promptly coped with the situation.	Il a promptement fait face à la situation.
How do you define normal?	Comment définis-tu la normalité ?
You are very brave.	Vous êtes très courageux.
This is true love.	C'est l'amour, le vrai.
You are tallest.	Tu es le plus grand.
I have nothing to do with the affair.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	À cause de vous, j'ai des problèmes de tension.
The baby is crying.	Le bébé pleure.
Everyone did a fabulous job.	Tout le monde a fait un job fabuleux.
I am human.	Je suis humain.
I want to know what's going on.	Je veux savoir ce qui se passe.
I rescued the cat.	J'ai sauvé le chat.
Do you play in a band?	Joues-tu dans un ensemble ?
I wanted to surprise Tom.	Je voulais surprendre Tom.
Tom knows he did something wrong.	Tom sait qu'il a fait quelque chose de mal.
I don't appreciate being interrupted.	Je n'apprécie pas d'être interrompue.
I don't know when I should come.	Je ne sais pas quand je devrais venir.
I applied for membership in the association.	J'ai soumis ma candidature pour devenir membre de l'association.
The baby kept crying all night.	Le bébé n'a pas arrêté de pleurer de la nuit.
I think she's hiding something.	Je pense qu'elle cache quelque chose.
I'm going to be your teacher.	Je vais être votre instituteur.
You can't blame her for not knowing what she hasn't been taught.	Tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.
Can you continue?	Peux-tu continuer ?
Please turn down the volume a little bit more.	S'il vous plaît, baissez un peu le volume.
I don't need an explanation.	Je n'ai pas besoin d'explication.
I enjoyed talking with her.	J'ai aimé parler avec elle.
The rainy season begins towards the end of June.	La saison des pluies commence vers la fin du mois de juin.
I knew we'd win.	Je savais que nous l'emporterions.
You're extroverted.	Vous êtes extraverti.
What are the rules of engagement?	Quelles sont les règles de combat ?
Could you tell me how to use the telephone?	Pouvez-vous me dire comment utiliser le téléphone ?
Don't send me home, please.	Ne me renvoie pas chez moi, je t'en prie !
What's the point of your question?	Quel est l'objet de votre question ?
It's a coincidence.	C'est une coïncidence.
He decided to marry her.	Il décida de l'épouser.
Can I see you a moment?	Puis-je te voir un moment ?
We have a lot to do.	Nous avons beaucoup à faire.
Tom didn't want to leave his dog with me.	Tom ne voulait pas laisser son chien avec moi.
She'd never been so frightened.	Elle n'avait jamais été aussi effrayée.
I'm glad that Tom is here.	Je suis content que Tom soit là.
I think we should stick together.	Je pense que nous devrions rester ensemble.
Who saw me?	Qui m'a vu ?
He's a cold-hearted jerk.	C'est un pauvre type sans cœur.
Every man has his price.	Tout le monde s'achète.
It's against the rules.	C'est en infraction avec les règles.
Light the candles.	Allume les bougies !
It reminds me of the good old times.	Ça me rappelle le bon vieux temps.
We booked seats for the play.	Nous avons réservé les places pour la pièce de théâtre.
I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que tu me le dises.
Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	Pourquoi ne restez-vous pas un moment après que tout le monde soit parti de sorte que nous puissions discuter ?
I got dizzy.	J'ai été prise de vertiges.
I want to talk to your manager.	Je veux parler à ton gérant.
What kind of shots did they give you?	Quelle sorte d'injections vous ont-ils administrée ?
You're loaded.	T'es bourré.
We're defenseless.	Nous sommes sans défenses.
I have many things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
He's always reading comics.	Il lit toujours des bandes dessinées.
He has made me what I am today.	Il m'a fait ce que je suis aujourd'hui.
I think you're jealous.	Je pense que tu es jaloux.
I can't praise him enough.	Je ne peux faire assez son éloge.
That's a job of your own choosing, isn't it?	C'est un travail que vous avez vous-même choisi, n'est-ce pas ?
It was a very long meeting.	Cette réunion était extrêmement longue.
We managed to get it back without her knowing.	On est parvenu à le récupérer sans qu'elle le sache.
I wanted to change.	J'ai voulu changer.
Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais monté à dos de mule ?
How about a cup of hot coffee?	Que dites-vous d'une tasse de café bien chaud ?
We gave a party in celebration of his 70th birthday.	Nous avons fait une fête pour célébrer son 70e anniversaire.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	Êtes-vous sûr de n'avoir rien oublié ?
Can you swim?	Est-ce que vous savez nager ?
He is studying in the library now.	Il étudie à la bibliothèque maintenant.
Correct the errors if there are any.	Corrige les erreurs s'il y en a.
Tom and Mary flew to Boston.	Tom et Mary ont pris l'avion pour Boston.
She advised him to save money.	Elle lui a conseillé d'épargner de l'argent.
Help yourself to the cake.	Sers-toi du gâteau !
I know he's the one who did it.	Je sais que c'est lui qui l'a fait.
Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier emploi ?
I wish to climb Mt. Fuji again.	J'aimerais bien escalader le Mont Fuji de nouveau.
This is not about money.	Ce n'est pas une question d'argent.
We have run short of food.	Nous sommes à court de nourriture.
I was a little afraid.	J'avais un peu peur.
Did I give it to you?	Vous l'ai-je donnée ?
Everything has a price.	Tout a un prix.
I slept a lot.	J'ai beaucoup dormi.
Advances in science don't always benefit humanity.	Les progrès de la science ne profitent pas toujours au genre humain.
Go away.	Allez-vous en !
Are you bald?	Êtes-vous chauve ?
Do you really mean it?	Es-tu vraiment sincère ?
Do you know all these people?	Connais-tu tous ces gens ?
I don't think being poor is anything to be ashamed of.	Je ne pense pas qu'être pauvre soit quelque chose dont on doit avoir honte.
We're a good team.	Nous sommes une bonne équipe.
Does this not please you?	Cela ne vous plaît-il pas ?
How should you advertise on the Internet?	Comment devrait-on faire de la publicité sur Internet ?
They'll be fine.	Tout ira bien pour eux.
Everybody in the picture is smiling.	Tout le monde sourit sur la photographie.
We're all in this together.	Nous sommes tous sur le même bateau.
A new year always brings hope.	Une nouvelle année apporte toujours de l'espoir.
We're quite alone.	Nous sommes tout à fait seules.
I just got out of jail.	Je viens de sortir de prison.
You remind me of a boy I used to know.	Tu me rappelles un garçon que je connaissais.
What happens when we run out of water?	Qu'est-ce qui se passe lorsque nous manquons d'eau ?
I only want to help you.	Je veux seulement t'aider.
Can I leave now?	Puis-je m'en aller maintenant ?
I had a stroke.	J'ai fait un accident vasculaire cérébral.
She looked him right in the eyes.	Elle le regarda droit dans les yeux.
She advised him to leave earlier.	Elle lui conseilla de partir plus tôt.
I want you to handle it.	Je veux que tu le traites.
I have no opponents.	Je suis dépourvu d'adversaires.
I suppose you think I'm rich.	Je suppose que tu penses que je suis riche.
There is no one there.	Il n'y a personne.
He transferred his office to Osaka.	Il a transféré ses bureaux à Osaka.
That would be very sad.	Ce serait très triste.
We don't want to take the time now.	Nous ne voulons pas en prendre le temps maintenant.
I cannot whistle.	Je ne sais pas siffler.
It's not very easy.	Ce n'est pas très facile.
I was taken by surprise.	J'ai été pris par surprise.
They decided to settle in a suburb of London.	Ils décidèrent de s'installer dans une banlieue de Londres.
We must go.	Nous devons y aller.
We are still clinging to the dreams of our youth.	Nous nous raccrochons encore aux rêves de notre jeunesse.
Call me when it's done.	Appelez-moi quand c'est fait.
I'm sorry.	Excuse-moi.
Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde avait l'air triste de voir Tom s'en aller.
I don't know how to interpret his words.	Je ne sais pas comment interpréter ses mots.
He likes all kinds of sports.	Il aime tous les sports.
What do you like about it?	Qu'est-ce que tu y trouves ?
Where did you hear that?	Où as-tu entendu cela ?
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certaine de ne pas vouloir de café ?
What is the temperature?	Quelle est la température ?
I would like to eat there.	J'aimerais dîner là.
I didn't mean to confuse him.	Je ne voulais pas l'embrouiller.
Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrarié à propos de ce qui a eu lieu ?
If you eat a light lunch, you're likely to avoid a mid-afternoon energy slump.	Si tu manges un déjeuner léger, tu éviteras probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
Tom can be extremely dangerous.	Tom peut être extrêmement dangereux.
You want to get out of here, don't you?	Vous voulez sortir d'ici, non ?
Doesn't it interest you a little?	Cela ne vous intéresse-t-il pas un peu ?
My children rarely go outside.	Mes enfants vont rarement à l'extérieur.
I don't really know what you mean.	Je ne sais pas vraiment ce que tu veux dire.
Is this your girlfriend?	Est-ce ta petite copine ?
I don't know how to reach you.	J'ignore comment vous joindre.
I have to go to the police station.	Je dois me rendre au poste de police.
The car's tires were caked with dried mud.	Les pneus de la voiture étaient couverts de boue séchée.
I thought I'd surprise you.	Je pensais te surprendre.
He has not come yet. Something may have happened to him.	Il n'est pas encore là. Quelque chose lui est peut-être arrivé.
Please don't make me eat that.	Ne me fais pas manger ça, s'il te plaît.
I wish them luck.	Je leur souhaite bonne chance.
We were in Boston.	On était à Boston.
He seems interested in her.	Il semble s'intéresser à elle.
I was unable to go outside.	J'étais incapable d'aller dehors.
Tom asked me why I was late.	Tom m'a demandé pourquoi j'étais en retard.
The new Harry Potter movie is pretty lame.	Le nouveau film sur Harry Potter est assez mauvais.
May I turn off the lights?	Puis-je éteindre les lumières ?
I work on Sunday.	Je travaille le dimanche.
She advised him to stop smoking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de fumer.
I had my doubts about you.	J'ai eu mes doutes à votre sujet.
I'm the one that pays all the bills.	Je suis celui qui paye toutes les factures.
We asked him on the interphone if he could come downstairs quickly.	Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.
You're either with me or you're against me.	Vous êtes soit avec moi, soit contre.
Is it legal?	Est-ce légal ?
I walked around the block.	J'ai marché autour du pâté de maisons.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceux.
We're in charge.	C'est nous qui dirigeons.
Tom is a 33-year-old man.	Tom est un homme de trente-trois ans.
It's sweet.	C'est mignon.
I want to be an astronaut.	Je veux être cosmonaute.
Does she know your telephone number?	Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
Do you have some money?	As-tu un peu d'argent ?
I want you to have a copy of this.	Je veux que vous ayez une copie de ceci.
I didn't order dinner.	Je n'ai pas commandé de dîner.
If you've been drinking, perhaps your spouse can drive you home.	Si vous avez bu, peut-être que votre époux peut vous reconduire chez vous.
Tom is a professional baseball player.	Tom est un joueur de base-ball professionnel.
Come back to the party.	Reviens à la fête.
What kind of a sick joke is this?	Qu'est-ce que c'est que cette blague de malade ?
I promise you I'll keep you safe.	Je te promets que je te garderai en sécurité.
The accident happened because he wasn't careful.	L'accident a eu lieu parce qu'il n'était pas prudent.
Why would you ask that?	Pourquoi demanderais-tu cela ?
That's not how I want things to be.	Ce n'est pas la manière dont je veux que les choses soient.
I'd like to talk with you about your grades.	Je voudrais m'entretenir avec toi de tes notes.
I never want to see you again.	Je ne veux jamais plus vous revoir.
I will go with you after I have eaten my lunch.	J'irai avec toi après avoir déjeuné.
I'd like us to be friends again.	Je voudrais qu'on soit amis de nouveau.
This is yours.	C'est le tien.
She choked him with her bare hands.	Elle l'a étranglé de ses propres mains.
Let's study French.	Étudions le français.
We'll fail.	Nous échouerons.
I can't imagine what life would be like without you.	Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans vous.
Don't touch that dial.	Ne touche pas à ce cadran !
Tom doesn't like Mary. However, she doesn't particularly care whether he likes her or not.	Tom n'aime pas Mary. Cependant, elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si il l'aime ou non.
I hate you.	Je te hais.
Do you hit your children?	Frappez-vous vos enfants ?
The light bulb burst.	L'ampoule lumineuse éclata.
It's quite likely that he'll come.	Il est assez probable qu'il vienne.
They are chiseling a statue out of marble.	Ils sculptent une statue de marbre.
I haven't seen them in a long time.	Je ne les ai pas vus depuis longtemps.
I couldn't remember his name.	Je ne pouvais me souvenir de son nom.
I want to hear anything you have to say.	Je veux entendre tout ce que vous avez à dire.
May I come in?	Je peux entrer ?
This year, Valentine's Day falls on a Sunday.	Cette année, la Saint-Valentin tombe un dimanche.
Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il, si je fume ?
I am ashamed of having been rude to her.	J'ai honte d'avoir été grossier envers elle.
He smokes like a chimney and drinks like a fish.	Il fume comme un pompier et boit comme une outre.
You're not very funny.	Tu n'es pas très amusant.
I refuse to allow it.	Je refuse de le permettre.
I'll never make it.	Je n'y arriverai jamais.
Who would you like to speak to?	Avec qui aimerais-tu t'entretenir ?
All of us stood up.	Nous nous sommes tous mis debout.
Where do we even begin?	Où même commençons-nous ?
You're very understanding.	Tu es fort compréhensive.
Why don't you put some clothes on?	Pourquoi ne mets-tu pas des vêtements ?
I'm used to being ignored by my parents.	Je suis habitué à être ignorée de mes parents.
How did you handle the situation?	Comment avez-vous géré la situation ?
Elephants live in Asia and Africa.	Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.
I have to get away from this place.	Il me faut m'échapper de cet endroit.
I didn't go.	Je n'y suis pas allé.
He refused to shake hands.	Il a refusé de leur serrer la main.
Where is the cathedral located?	Où est située la cathédrale ?
According to the weather forecast, the typhoon is likely to approach the coast.	Selon les prévisions météorologiques, le typhon s'approche probablement de la côte.
I owe you so much.	Je vous dois tant.
All the players were in position.	Tous les joueurs étaient en position.
The city fell to the enemy.	La ville est tombée à l'ennemi.
I was born and raised right here.	Je suis né et j'ai été élevé juste ici.
Let's have lunch.	Allons déjeuner.
I'd like to go abroad one day.	Je voudrais bien un jour me rendre à l'étranger.
I look on you as my best friend.	Je te considère comme ma meilleure amie.
Tom is head over heels in love with Mary.	Tom est follement amoureux de Mary.
Stay sharp.	Reste malin !
He is taller than his brother.	Il est plus grand que son frère.
I can't imagine what you're going through.	Je n'arrive pas à imaginer ce que vous traversez.
I think Tom is going to like it here.	Je pense que Tom va se plaire ici.
Dinosaurs died out a very long time ago.	Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.
Can you validate this parking ticket?	Pouvez-vous composter ce ticket de stationnement ?
Tom's father was an accountant.	Le père de Tom était comptable.
You're finicky.	Vous êtes tatillonnes.
I didn't mean to disturb you.	Je n'avais pas l'intention de te déranger.
I studied French in school, but I'm not very good at it.	J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon dans cette matière.
I wasn't able to remember the title of that song.	J'étais incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
Tom's flight was postponed for three hours.	Le vol de Tom a été décalé de trois heures.
I was thinking about getting married.	J'étais en train de penser à me marier.
He lived to a ripe old age.	Il vécut jusqu'à un âge avancé.
Did you meet someone else?	Avez-vous rencontré quelqu'un d'autre ?
I really wanted to go.	Je voulais vraiment y aller.
No matter how fast you drive, you will not get there on time.	Aussi vite que tu conduises, tu n'y seras pas à temps.
My uncle died of cancer of the stomach yesterday.	Mon oncle est mort hier d’un cancer à l’estomac.
Mom and Dad are very nervous.	Maman et papa sont très nerveux.
I felt happy.	Je me suis sentie heureuse.
I walked across the park.	J'ai traversé le parc en marchant.
I spent hours looking for the key that I had dropped.	J'ai passé des heures à chercher la clé que j'avais laissée tomber.
He took advantage of the opportunity.	Il a sauté sur l'occasion.
I think Tom is insane.	Je pense que Tom est fou.
How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous que c'est nous qu'ils recherchent ?
How high is it?	Grand comment ?
I've been dying to see him.	Je désespèrais de le voir !
I want to go to Tokyo.	Je veux aller à Tokyo.
He was a great musician.	C'était un grand musicien.
I'll see you in court.	On se verra au tribunal.
When will you get through with work?	Quand en auras-tu terminé avec le travail ?
You look nervous.	Tu as l'air nerveuse.
The campers were hard up for water because their well had run dry.	Les campeurs étaient à court d'eau parce que leur puits s'était asséché.
Tom couldn't do something like that.	Tom ne pourrait pas faire une telle chose.
Can we afford all this?	Avons-nous les moyens de tout ceci ?
I don't have any choice.	Je n'ai aucun choix.
I feed my dog once a day.	Je nourris mon chien une fois par jour.
You're too slow.	Vous êtes trop lents.
Give me a hug.	Serrez-moi dans vos bras !
Eat your spinach.	Mange tes épinards !
He came close to losing an eye.	Il s'en est fallu de peu qu'il perde un œil.
He rescued the child from the burning house.	Il a secouru l'enfant de la maison en feu.
He likes to just sit around and play video games all day.	Il aime être juste assis là à jouer à des jeux vidéo.
How did it get there?	Comment est-ce arrivé là ?
It is no good to you.	Ça ne vous fait pas du bien.
It's snowing here.	Ici, il neige.
Tom has blue eyes.	Tom a les yeux bleus.
You're not the only one that was hurt.	Tu n'es pas le seul à avoir été blessé.
Don't be mean.	Ne soyez pas mesquine !
Whose side are you on?	De quel côté êtes-vous ?
I knew you'd come back for me.	Je savais que tu reviendrais pour moi.
They love Tom.	Elles aiment Tom.
She helped the old man across the street.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
That was really intense.	Ça a été vraiment intense.
I want to start over.	Quant à moi, je veux recommencer.
She is a doctor.	Elle est toubib.
We're not in the 80s anymore.	Nous ne sommes plus dans les années quatre-vingts.
We can't see it.	Nous ne pouvons pas le voir.
How many sisters do you have?	Tu as combien de sœurs ?
It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
I can't put up with the way he spits.	Je ne peux pas supporter sa manière de cracher.
The building collapsed in the earthquake.	Le bâtiment s'est effondré lors du tremblement de terre.
How long does it take to get to Vienna on foot?	Combien de temps faut-il pour atteindre Vienne à pied ?
I need to talk to you in person.	J'ai besoin de te parler en personne.
I didn't call an ambulance.	Je n'ai pas appelé d'ambulance.
I still have some work to do.	J'ai encore du travail à faire.
He is liked by everybody.	Tout le monde l'aime.
For a moment, he thought of going after the man.	Il a brièvement pensé poursuivre l'homme.
Leave that to me.	Laissez-moi ça !
We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quoi elles veulent l'employer.
Will you please help me?	M'aiderez-vous, je vous prie ?
What's the reason?	Quelle est la raison ?
Come in. The door is open.	Entre. La porte est ouverte.
I don't know why they do it.	Je ne sais pas pourquoi elles l'ont fait.
Which sports do you like?	Quels sports aimez-vous ?
My favorite fish is salmon.	Le saumon est mon poisson préféré.
I didn't expect so many people to be here.	Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait tant de monde ici.
Good afternoon. You are our new neighbor, if I'm not mistaken?	Bonjour. Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne me trompe ?
I hope it was worth it.	J'espère que ça en valait la chandelle.
Be respectful.	Sois respectueux !
I don't use taxis unless it's absolutely necessary.	Je n'utilise jamais le service de taxis, à moins que ce ne soit strictement nécessaire.
I didn't like beer at that time.	Je n'aimais pas la bière à cette époque.
I may be gone for a while.	Il se peut que je sois partie un moment.
I want to get Tom something nice for his birthday.	Je veux trouver pour Tom quelque chose de joli pour son anniversaire.
Quito, Ecuador, is a little south of the equator.	Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.
Stay calm.	Restez calme.
He refused to take the bribe.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.
You're almost right.	Tu as presque raison.
I had a fantastic time.	J'ai passé du très bon temps.
Did she hurt that kitten?	A-t-elle fait mal à ce chaton ?
Do you carry weapons?	Portez-vous des armes ?
I'm scared too, so I'm not going to go.	J'ai peur également, donc je ne vais pas m'y rendre.
Staying home isn't fun.	Rester chez soi n'est pas marrant.
Can you help me find it?	Pouvez-vous m'aider à le trouver ?
I was sick.	J'étais malade.
I hated history class.	J'ai détesté les cours d'histoire.
His company didn't survive the crisis.	Son entreprise n'a pas survécu à la crise.
You can trust him. He'll never betray you.	Tu peux lui faire confiance. Il ne te trahira jamais.
He told me not to drive too fast.	Il me demanda de ne pas conduire trop vite.
Do you have a minute?	As-tu une minute ?
All this is for my personal use.	Tout ceci est destiné à mon utilisation personnelle.
The horse ran through the fields.	Le cheval traversait les champs au galop.
Wait. I can't walk that fast.	Attendez. Je ne peux pas marcher aussi vite.
I've got to speak to you.	Il me faut te parler.
This television set is heavy.	Ce téléviseur est lourd.
You may sit.	Tu peux t'asseoir.
You make it look easy.	Vous faites en sorte que ça ait l'air facile.
He examined the spare parts one by one.	Il examina les pièces détachées une à une.
It's no use asking me for money.	Il est inutile de me demander de l'argent.
I first met him three years ago.	Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans.
I need to make an urgent call. Is there a public phone near here?	Je dois passer un appel urgent. Y a-t-il un téléphone public près d'ici ?
I suggest that we go out on Friday.	Je propose que l'on sorte le vendredi.
Take a look at this report.	Jette un coup d'œil à ce rapport.
After decades of civil war, order was restored.	Après des décennies de guerre civile, l'ordre fut restauré.
As soon as I can get the chance, I'll help your mother paint the fence.	Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai ta mère à peindre la clôture.
You can't trust anything he says.	Tu ne peux pas te fier à quoi que ce soit qu'il dise.
He was the last person I expected to see.	C'était la dernière personne que je m'attendais à voir.
Tom is Mary's ex.	Tom est l'ex de Mary.
I know I'm not the brightest girl in the world.	Je sais que je ne suis pas la fille la plus brillante au monde.
One of them is probably lying.	L'un d'eux ment, probablement.
You couldn't have picked a better spot.	Vous n'auriez pas pu choisir de meilleur endroit.
I don't feel very happy.	Je ne me sens pas très heureux.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical avec vous.
They handled it well.	Elles s'en sont bien sorties.
It's on the house.	C'est pour la maison.
This coat fits you.	Ce manteau est à ta taille.
The dog followed its master, wagging its tail.	Le chien suivit son maître en agitant la queue.
I like speaking in French.	J’aime parler en français.
How did you come up with that answer?	Comment es-tu parvenu à cette réponse ?
I explained it to him.	Je le lui ai expliqué.
Is this seat free?	Cette chaise est-elle libre ?
We need to go.	Nous devons y aller.
He tied the dog to a tree.	Il attacha le chien à un arbre.
This book is a fascinating read.	Ce livre est une lecture fascinante.
I don't quite understand what you are saying.	Je ne comprends pas tout à fait ce que tu dis.
The following morning, the snowman was completely melted.	Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
Tom now faces criminal charges.	Tom fait maintenant face à des accusations criminelles.
Can you tell me what this word means?	Peux-tu me dire ce que signifie ce mot ?
We're all on the same team.	Nous appartenons tous à la même équipe.
This cake is very delicious.	Ce gâteau est un vrai délice.
We have no proof.	Nous ne disposons d'aucune preuve.
Leave me alone.	Laisse-moi seule !
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je t'ai effrayé.
There is a photo of Tom on Mary's desk.	Il y a une photo de Tom sur le bureau de Marie.
I saw Tom and Mary leave together.	J'ai vu Tom et Mary partir ensemble.
It's a fine day.	C'est une belle journée.
You must not make noises in the classroom.	Tu ne dois pas faire de bruit en classe.
Are you looking for someone?	Cherchez-vous quelqu'un ?
Allow me to introduce myself.	Permets-moi de me présenter.
I asked her to call me at five o'clock.	Je lui ai demandé de m'appeler à cinq heures.
That's why I sent for you.	C'est pourquoi je vous ai envoyé quérir.
They are going shopping.	Ils vont faire les courses.
I took Highway 58.	J'ai pris l'autoroute 58.
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment votre venue.
Have you found your contact lenses?	Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?
You're not dressed.	Tu n'es pas habillé.
Help me out, would you?	Aidez-moi, voulez-vous ?
Were you drinking?	Étiez-vous en train de boire ?
I know you did this.	Je sais que vous l'avez fait.
I'm no saint.	Je ne suis pas une sainte.
Tom, are you okay?	Tom, est-ce que ça va ?
It is getting darker. It may rain soon.	Il se fait plus sombre. Peut-être va-t-il bientôt pleuvoir.
I got arrested.	On m'a arrêtée.
Was it cloudy in Tokyo yesterday?	Le ciel était-il couvert à Tokyo hier ?
I'd like a raise.	J'aimerais une augmentation.
Tom wasn't the one who borrowed my car.	Ce n'est pas Tom qui a emprunté ma voiture.
Where are they?	Où sont-elles ?
I'd never do what Tom did.	Jamais je ne ferais ce que Tom a fait.
Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormie ?
Valentine's Day is on Sunday this year.	La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.
That one's all yours.	Celui-ci est tout à toi.
I suppose you want to ask me who I was with last night.	Je suppose que tu veux me demander avec qui j'étais hier soir.
Don't laugh at me.	Ne te ris pas de moi.
When are you going to finish this?	Quand vas-tu terminer ça ?
I study math harder than English.	Je travaille les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
Everyone was alert.	Tout le monde a été vigilant.
She has to take in the waist of her pants a bit.	Elle doit reprendre un peu la taille de son pantalon.
How much are they offering?	Combien offrent-ils ?
She usually walks to school.	Elle se rend d'ordinaire à l'école à pied.
We worry about your future.	Nous nous inquiétons de ton avenir.
You understand this, don't you?	Tu comprends ceci, n'est-ce pas ?
They're going to hang Tom.	Ils vont pendre Tom.
Her eyes were filled with tears.	Ses yeux étaient emplis de larmes.
You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop certain.
I don't have to listen to this.	Je n'ai pas à écouter ça.
Don't worry about the cost.	Ne vous souciez pas du coût !
We all have flaws.	Nous avons toutes des défauts.
By then, however, it was too late.	À ce moment-là, cependant, c'était trop tard.
Is that your umbrella?	Est-ce là ton parapluie ?
I never make my bed.	Je ne fais jamais mon lit.
This is a pen.	C'est un stylo à encre.
It is not appropriate for you to do this.	Il ne convient pas que tu fasses cela.
Let me rephrase it.	Permettez-moi de le reformuler.
Tom asked me whether I was hungry.	Tom me demanda si j'avais faim.
I'm very impressed by your work.	Je suis très impressionné par votre travail.
If you are to know a nation, you must learn its history.	Si on veut connaitre un pays, il faut apprendre son histoire.
Tom is too old for me.	Tom est trop vieux pour moi.
When did you get married?	Quand vous êtes-vous marié ?
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de t'avoir crié après.
She looked worried about her school report.	Elle avait l'air inquiète au sujet de son bulletin.
I really can't leave right now.	Je ne peux vraiment pas partir immédiatement.
I love your daughter.	J'adore votre fille.
I am a Muslim.	Je suis Musulman.
I killed two birds with one stone.	J'ai fait d'une pierre deux coups.
Have you already voted?	Avez-vous déjà voté ?
I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma copine.
A brass band is marching along the street.	Une fanfare marche à travers la rue.
No one spoke.	Personne ne parla.
There seems to be no possibility of compromise.	Apparemment, aucun compromis n'est envisageable.
There is nothing new under the sun.	Il n'y a rien de nouveau sous le soleil.
He does not smoke.	Il ne fume pas.
Where are the paintings?	Où sont les tableaux ?
That wasn't accurate, was it?	Ce n'était pas exact, si ?
I've been way busier than expected.	J'ai été bien plus occupée que prévu.
Blue lines on the map designate rivers.	Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.
He is photogenic.	Il est photogénique.
Did you watch the game?	Avez-vous regardé la partie ?
Tom doesn't want us to leave.	Tom ne veut pas que nous partions.
You're very resourceful.	Tu es pleine de ressources.
Will you come or not?	Viens-tu ou non ?
He is standing on the stage.	Il se tient sur la scène.
The house was more expensive than I had expected.	La maison était plus coûteuse que je ne l'avais espéré.
I'm not afraid of snakes.	Je ne crains pas les serpents.
I just want you to be happy.	Je veux juste que vous soyez heureux.
I want this room cleaned.	Je veux que cette pièce soit nettoyée.
The exhibition was very impressive.	L'exposition était très impressionnante.
I'm glad I could be of some assistance.	Je suis heureux de pouvoir être d'une certaine utilité.
He gave back all the money he had borrowed.	Il rendit tout l'argent qu'il avait emprunté.
It is obvious that he is right.	C'est évident qu'il a raison.
Do not talk with your mouth full.	Ne parlez pas la bouche pleine.
That's very sweet of you.	C'est très gentil de ta part.
I liked this film.	Ce film m'a plu.
If I had more money, I could move to a bigger house.	Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.
I don't like the dark.	Je n'aime pas l'obscurité.
How do you talk to women?	Comment parles-tu aux femmes ?
The important point to note is that both parties offered similar solutions to this problem.	Le point important à noter est que les deux groupes ont proposé des solutions similaires à ce problème.
He hit two birds with one stone.	Il fit d'une pierre deux coups.
I'll go get the proper forms.	J'irai chercher les formulaires qui conviennent.
Keep away from the dog.	Restez éloignés du chien.
He has earned a lot of money.	Il a gagné beaucoup d'argent.
Remove your coat and empty your pockets.	Retire ton manteau et vide tes poches !
What do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
I want to see a volcano.	Je veux voir un volcan !
We all consider your idea to be impractical.	Nous considérons tous que votre idée est impraticable.
Tom waited for Mary for a long time.	Tom attendit Mary pendant longtemps.
One more thing. If you try anything on Mayu I'll break your spine.	Une chose encore. Si tu t'en prends de quelque manière que ce soit à Mayu, je te brise les reins.
No one will ever find you.	Personne ne te trouvera jamais.
I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où vous m'avez frappé.
He was the first man I interviewed for the job.	Il a été le premier homme avec qui j'ai eu un entretien d'embauche.
No way!	C'est hors de question !
You can do it if you try.	Tu peux le faire si tu essayes.
They're enjoying themselves.	Elles s'amusent.
We have to respect local customs.	Nous devons respecter les coutumes locales.
It seems that Tom isn't here today.	Il semble que Tom n'est pas là aujourd'hui.
I can't tell you any more, I've already said too much.	Je ne peux pas vous en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
Think about it.	Pensez-y.
All my homework is done.	Tous mes devoirs sont faits.
I don't know everybody in this school.	Je ne connais pas tout le monde dans cette école.
Next time you come, don't forget to give it back to me.	La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me la rendre.
I swim here every morning.	Je nage ici tous les matins.
Come to think of it, I really need a cellphone.	Réfléchis-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone cellulaire.
I can't believe you think I'm pushy.	Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je sois insistant.
Stop by whenever you can.	Arrête-toi quand tu peux !
My life is in your hands.	Ma vie repose entre vos mains.
I love your sweater.	J'adore ton chandail.
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?
Where were all of you?	Où étiez-vous toutes ?
She listens to him.	Elle l'écoute.
Father took his place at the head of the table.	Père prit place au bout de la table.
I'm outraged.	Je suis indignée.
I was terribly frightened.	J'étais très effrayé.
Look closely.	Regarde attentivement.
Everything is on schedule.	Tout est dans les temps.
I lost my flashlight.	J'ai perdu ma lampe-torche.
"What time is it?" he wondered.	"Quelle heure est-il ?" se demanda-t-il.
Water freezes at zero degrees Celsius.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.
I'm the only one who can do that.	Je suis le seul à pouvoir faire cela.
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnés il y a longtemps.
I want to make sure you're going to be all right.	Je veux m'assurer que tu vas aller bien.
My friends and I went to a party yesterday.	Mes amies et moi sommes allées faire la fête, hier.
Do you recognize that girl?	Reconnais-tu cette fille ?
Tom doesn't understand Mary's reluctance to go out with his brother.	Tom ne comprenait pas la réticence de Mary à sortir avec son frère.
That's her boyfriend.	C'est son Jules.
My brother wants to go to the moon some day.	Mon frère veut se rendre sur la Lune, un de ces quatre.
Both brothers are still alive.	Les deux frères sont toujours vivants.
I haven't told the kids yet that we're getting divorced.	Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
Your wristwatch is on the table.	Votre montre se trouve sur la table.
According to the X-ray, everything is all right.	Selon les rayons X, vous n'avez pas de problèmes.
That speech lost Tom the election.	Ce discours a fait perdre à Tom l'élection.
I will choose one of them.	Je choisirai l'une d'entre elles.
The best is yet to come.	Le meilleur est encore à venir.
It's about time for dinner.	Il va être l'heure de dîner.
I don't want a boyfriend.	Je ne veux pas de petit copain.
That's a stupid idea.	C'est une idée stupide.
They talked over the plan for hours.	Ils discutèrent du plan durant des heures.
Have a nice vacation.	Passe de bonnes vacances.
Few people think so.	Peu de gens pensent ainsi.
She pleaded with him to stay a little bit longer.	Elle le supplia de rester un petit peu plus longtemps.
I tested everything.	J'ai tout essayé.
It rained hard last night.	Il a plu fort la nuit dernière.
Have you read the article about Asia in Time?	Avez-vous lu l'article sur l'Asie dans le Time ?
She made me so angry on the telephone that I hung up on her.	Elle m'a tellement énervé au téléphone, que je lui ai raccroché au nez.
He's rich and powerful.	Il est riche et puissant.
Can we go inside?	Pouvons-nous aller à l'intérieur ?
I will come earlier next time.	La prochaine fois je viendrai plus tôt.
I bought two dozen pencils.	J'ai acheté deux douzaines de crayons.
Did I ruin your plans?	Ai-je fait capoter tes projets ?
I suggest you listen carefully.	Je vous suggère d'écouter attentivement.
I didn't know you had a girlfriend.	J'ignorais que tu avais une nana.
The church is just across the street.	L'église est juste de l'autre côté de la rue.
She has never visited him.	Elle ne lui a jamais rendu visite.
Does anyone know what this is?	Quiconque sait-il de quoi il s'agit ?
What are you trying to imply?	Que voulez-vous dire?
She smiled at the sight of her mother.	Elle a souri en voyant sa mère.
Tell me where you went.	Dis-moi où vous êtes allées.
Do you want some of this?	Veux-tu de ceci ?
I'm depressed.	Je suis déprimé.
We regret his death.	Nous regrettons sa mort.
My parents sent me to fat camp when I was thirteen.	Mes parents m'ont envoyé en camp pour gros quand j'avais treize ans.
The book fell to the floor.	Le livre tomba au sol.
Is this cage shark-proof?	Cette cage est-elle à l'épreuve des requins ?
I don't know the facts.	Je ne connais pas les faits.
Don't listen to that man.	N'écoutez pas cet homme.
I need a good dictionary.	J'ai besoin d'un bon dictionnaire.
Are you good at keeping secrets?	Savez-vous garder un secret ?
That dog is exactly twice the size of this one.	Ce chien est exactement deux fois plus grand que celui-ci.
He comes from a small but wealthy town.	Il vient d'une ville petite mais prospère.
Someone entered the room.	Quelqu'un entra dans la pièce.
She ordered the book from London.	Elle a commandé le livre depuis Londres.
You came at just the right time.	Vous êtes venue juste au bon moment.
Tom had to do some work.	Tom avait du travail à faire.
This book is worth reading.	Ce livre vaut la peine d'être lu.
I'm not going to lose.	Je ne vais pas perdre.
I revised my theory.	J'ai revu ma théorie.
She advised him to talk about his life in America.	Elle lui conseilla de parler de sa vie en Amérique.
I lost my way in New York.	Je me suis perdu à New York.
What were you like when you were fifteen?	À quoi ressemblais-tu quand tu avais quinze ans ?
I slept through the storm.	J'ai dormi pendant toute la tempête.
He is powerful.	Il est puissant.
I question your choices.	Je mets tes choix en doute.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couchées, hier ?
Don't try to fool me.	N'essaie pas de m'arnaquer.
Your suggestion seems reasonable.	Ta suggestion semble raisonnable.
He had a terrible experience.	Il a traversé une terrible épreuve.
That's why I sent for you.	C'est pourquoi je t'ai envoyé chercher.
I didn't find anything.	Je n'ai rien trouvé.
You look busy.	Tu sembles occupé.
His income is too small to support his family.	Son revenu est trop faible pour subvenir aux besoins de sa famille.
I'm not dead yet.	Je ne suis pas encore morte.
He has no common sense.	Il n'a aucun sens commun.
Why do you hate me?	Pourquoi me haïssez-vous ?
Did I break it?	L'ai-je cassé ?
She lived to be ninety.	Elle a vécu jusqu'à nonante ans.
Without his glasses, he is as blind as a bat.	Sans ses lunettes il est comme une taupe.
You're weird.	Vous êtes bizarre.
Remember these rules.	Souviens-toi de ces règles.
Is it something serious?	Est-ce quelque chose de sérieux ?
This isn't my problem.	Ce n'est pas mon problème.
I don't know anything about the future.	Je ne sais rien du futur.
His prediction might come true.	Ses prédictions pourraient devenir réelles.
They made the goal.	Ils ont atteint l'objectif.
She patiently waited for him.	Elle l'attendit patiemment.
Doesn't that car look familiar?	Cette voiture n'a-t-elle pas un air familier ?
Tom and I used to be neighbors.	Tom et moi étions voisins.
Read this book at your leisure.	Quand vous serez libre, lisez ce livre.
Do you want some of these fries?	Veux-tu quelques-unes de ces frites ?
I'm very proud of my son.	Je suis très fier de mon fils.
Do you play tennis well?	Jouez-vous bien au tennis ?
It'll take some time to get used to wearing a wig.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à porter une perruque.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que tu sois blessée.
The streets were covered with snow.	Les rues étaient couvertes de neige.
He's nothing special. Just another working stiff.	Il n'est rien en particulier. Juste un employé comme les autres.
My house was robbed while I was away.	Ma maison a été cambriolée pendant mon absence.
Unless you stop fighting, I'll call the police.	À moins que vous n'arrêtiez de vous battre, je vais appeler la police.
His success was largely due to good luck.	Son succès a été largement dû à la bonne fortune.
Stop worrying about that and focus on your work.	Arrête de te faire du souci pour ça et concentre-toi sur ton travail.
I'd like to stay here with Tom.	J'aimerais rester ici avec Tom.
You've underestimated Tom.	Vous avez sous-estimé Tom.
We're going to the movies.	Nous nous rendons au cinéma.
I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû m'y rendre.
I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon instituteur.
I've known that all along.	Je l'ai toujours su.
I admit that I was careless.	J'admets avoir été négligent.
He's much more into her than she is into him.	Il est bien plus accroché à elle qu'elle à lui.
It's very late.	Il est très tard.
I think it's good for you to read this book.	Je pense que c'est bien pour vous que vous lisiez ce livre.
This is intriguing.	C'est intrigant.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirée.
That's why I'm telling you not to go alone.	C'est pourquoi je te dis de ne pas y aller seul.
Tom is good at making paper airplanes.	Tom est doué pour fabriquer des avions en papier.
What did you do this time?	Qu'as-tu fait, cette fois ?
What grade did you get on the test?	Quelle note as-tu obtenue à l'examen ?
Perhaps you can beat me.	Peut-être pouvez-vous me battre.
They are investing a lot.	Ils mettent le paquet.
I missed the competition.	J'ai raté la compétition.
I'm too sleepy to eat.	J'ai trop sommeil pour manger.
She's rather good.	Elle est plutôt bonne.
We're all students.	Nous sommes toutes étudiantes.
The earth is where we all live.	La Terre est l'endroit où nous vivons tous.
They should've noticed me.	Elles auraient dû me remarquer.
Why is everyone crying?	Pourquoi tout le monde pleure-t-il ?
Do you really want to get more done?	Voulez-vous vraiment en effectuer davantage ?
No one can get in or out.	Personne ne peut entrer ni sortir.
Where in Turkey do you live?	Où vis-tu en Turquie ?
She's on a roll.	Elle est dans une bonne passe.
You saved my life.	Tu m'as sauvé la vie.
They sat up all night.	Ils sont restés assis toute la nuit.
A trip to Hawaii will cost you about 200 dollars.	Un voyage à Hawaii coûte environ 200 dollars.
Don't make stupid jokes.	Ne fais pas de plaisanteries stupides !
Is this building open to the public?	Ce bâtiment est-il ouvert au public ?
Does he like his job?	Apprécie-t-il son emploi ?
I saw it from the window.	Je l'ai vu par la fenêtre.
You should tell Tom what to do.	Vous devriez dire à Tom quoi faire.
What's got into you?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
He objected to our plan.	Il s'est opposé à notre plan.
What do you plan to do?	Que prévois-tu de faire ?
Don't talk to anyone.	Ne parlez à personne !
I want you to take a good look around.	Je veux que vous regardiez bien autour.
Do you think he will like it?	Penses-tu qu'il l'appréciera ?
She has a distinct English accent.	Elle a un accent anglais différent.
You need to sober up.	Il vous faut dessoûler.
That's just what we need.	C'est précisément ce qu'il nous faut.
A dog bit her leg.	Un chien a mordu sa jambe.
I don't feel very happy.	Je ne me sens pas très heureuse.
Have you really already found a new job?	Avez-vous déjà trouvé un nouvel emploi ?
I want them alive.	Je les veux vivantes.
He mentioned it.	Il l'a mentionné.
He has a foreign car.	Il a une voiture étrangère.
You must read the textbook closely.	Tu dois lire le manuel avec attention.
You're not safe here.	Vous n'y êtes pas en sécurité.
Tom wanted to spend some time in the country.	Tom voulait passer quelque temps à la campagne.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tués. Je me réjouis d'avoir eu tort.
What Tom said was a lie.	Ce que Tom a dit n'était que mensonges.
I was paraphrasing.	Je paraphrasais.
Shouldn't you be at work now?	Ne devrais-tu pas être au travail en ce moment ?
I just had something incredibly strange happen to me.	Il vient de m'arriver quelque chose d'incroyablement étrange.
He ran away with the money.	Il s'est enfui avec l'argent.
I hate to see a grown man cry.	Je déteste voir un homme adulte pleurer.
What a colossal waste of time!	Quelle perte de temps colossale !
Can you please walk away?	Pouvez-vous vous éloigner, s'il vous plaît ?
I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontré.
Tom is breathing normally.	Tom respire normalement.
Why didn't you come?	Pourquoi n'es-tu pas venu ?
Be careful about what you eat.	Sois prudent quant à ce que tu manges.
She gave me a meaningful look.	Elle me lança un regard plein de signification.
Tom saw Mary crying.	Tom a vu Marie en train de pleurer.
I think Tom believes everything Mary says.	Je pense que Tom croit tout ce que Marie lui dit.
We desperately need more money to help fund our project.	Nous avons désespérément besoin de davantage d'argent pour aider à financer notre projet.
The man held on to his job stubbornly and would not retire.	L'homme s'accrochait obstinément à son travail et refusait de partir à la retraite.
You're much prettier than I remember.	Vous êtes bien plus jolie que dans mon souvenir.
The origin of the fire is unknown.	L'origine de l'incendie est inconnue.
Have you been listening to me?	M'as-tu écoutée ?
He got across the river.	Il a passé la rivière.
What did Tom give you for Christmas?	Qu'est-ce que Tom t'a offert à Noël ?
She was further in debt than she was willing to admit.	Elle était davantage endettée qu'elle ne voulait bien l'admettre.
They just left.	Elles viennent de partir.
Who are your parents?	Qui sont tes parents ?
Pay attention to what you're doing.	Prête attention à ce que tu fais !
Are you suggesting it's a design flaw?	Suggères-tu qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
I've had a tough year.	J'ai eu une année difficile.
Are you still scared?	Êtes-vous toujours effrayés ?
Just tell him the truth.	Dites-lui simplement la vérité.
Do you really think Tom is better than me?	Penses-tu réellement que Tom est meilleur que moi ?
Show me where it happened.	Montre-moi où c'est survenu !
You're single.	Vous êtes célibataire.
He is not as smart as his older brother.	Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
He ran five miles.	Il courut cinq miles.
He doesn't know much about Japan.	Il ne sait pas grand-chose du Japon.
I didn't see her.	Je ne l'ai pas vue.
He is armed to the teeth.	Il est armé jusqu'aux dents.
He's a lovely young man.	C'est un adorable jeune homme.
I just want to say how thankful I am for all your help.	Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissante pour toute votre assistance.
The taxi picked up two passengers.	Le taxi prit deux passagers.
Where did you grow up?	Où as-tu grandi ?
Tom knows how to cook spaghetti.	Tom sait préparer les spaghettis.
Your problem is similar to mine.	Ton problème est similaire au mien.
Turn off the light, please.	Éteins la lumière, s'il te plait.
Does Tom know what happened?	Tom sait-il ce qui est arrivé ?
I think that he's a good teacher.	Je pense que c'est un bon instituteur.
When I grow up I want to be just like you.	Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme toi.
Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir sains et saufs ?
I can't convey my feelings in words.	Je n'arrive pas à mettre des mots sur mes sentiments.
Tom rode the roller coaster.	Tom est monté sur les montagnes russes.
He is far from happy.	Il est loin d'être heureux.
Can I talk to you alone for a second?	Puis-je vous parler seul à seul une seconde ?
What are you doing buying a house?	Pourquoi te piques-tu d'acheter une maison ?
Maybe I'll go swimming after school.	Peut-être que je vais aller nager après l'école.
You're right, I think.	Je pense que tu as raison.
We will defeat them.	Nous les vaincrons.
I have some things to take care of.	Il me faut m'occuper de certaines choses.
I was tired of watching TV.	Je suis lassé de regarder la télé.
I can't get in.	Je ne parviens pas à y entrer.
Tom was arrested as a suspect in a criminal case.	Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.
One of you two is going to have to go there.	L'un de vous deux va devoir s'y rendre.
It's a lot of fun skiing in fresh snow.	C'est très amusant de skier dans la neige fraîche.
We shouldn't be doing this.	Nous ne devrions pas faire ça.
Try to make the most of your time.	Essaie d'utiliser au mieux ton temps.
Everything's very cheap.	Tout n'est vraiment pas cher.
I'm fond of listening to classical music.	J'adore écouter de la musique classique.
He felt himself growing old.	Il s'est senti vieillir.
Horses run fast.	Un cheval court vite.
Don't play baseball here.	Ne jouez pas au base-ball ici.
Try to calm down.	Essaie de te calmer !
I am sure I can get in touch with him by telephone.	Je suis sûr de pouvoir le contacter par téléphone.
His face turned pale on hearing the news.	Il pâlit en entendant la nouvelle.
This was built since long ago.	On a construit cela il y a longtemps.
I don't think you did this by yourself.	Je ne pense pas que tu aies fait ceci par toi-même.
What do you mean?	Que voulez-vous dire ?
We appreciate your hard work.	Nous apprécions votre dur labeur.
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivées en retard.
I live in a two story house.	Je vis dans un duplex.
Mary wanted me to look the other way while she was getting dressed.	Marie voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.
I thought Tom was a doctor.	Je pensais que Tom était médecin.
How's the dog?	Comment va le chien ?
I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seul.
Is that all of them?	Est-ce là la totalité d'entre elles ?
Try not to splatter the ink.	Essaie de ne pas faire de taches avec l'encre !
You understand French, right?	Vous comprenez le français, n'est-ce pas ?
She can handle it.	Elle sait s'y prendre.
Two cars were in an accident.	Deux voitures ont été impliquées dans un accident.
He cussed me out for having lied to him.	Il m'a maudit de lui avoir menti.
Can you handle it?	Savez-vous y faire ?
Everything is possible.	Tout est possible.
They lost everything.	Elles ont tout perdu.
I'm Canadian, too.	Je suis canadien, moi aussi.
The letter was written by hand.	La lettre était écrite à la main.
He's afraid to dance.	Il a peur de danser.
I had no work yesterday.	Je n'avais aucun travail hier.
I have gained weight.	J'ai pris du poids.
His criticisms were very severe.	Ses critiques furent très sévères.
His car isn't here, so he must have gone.	Sa voiture n'est pas ici, donc il doit être parti.
You're lucky Tom lent you some money.	Tu es chanceux que Tom t'ait prêté un peu d'argent.
No one knows where we are.	Personne ne sait où nous sommes.
I reviewed the file.	J'ai examiné le fichier.
Tom is in an angry mood.	Tom est de mauvaise humeur.
There is a strike.	Il y a une grève.
Let's bounce.	Rebondissons !
They live downstairs.	Elles vivent au-dessous.
Your questions were too direct.	Tes questions étaient trop directes.
I don't know if I should tell you.	J'ignore si je devrais vous le dire.
It is up to you to decide whether we will go there or not.	C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
Price is not an issue.	Le prix n'est pas un problème.
It's really humid, isn't it?	C'est vraiment humide, non ?
It was enticing.	C'était stimulant.
They don't want us to see what they're doing.	Ils ne veulent pas que nous voyions ce qu'ils font.
I think Tom has a valid point.	Je pense que Tom a un argument valable.
Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.
She always tries something new.	Elle essaye toujours quelque chose de nouveau.
I'm not trying to impress anyone.	Je n'essaie pas d'impressionner qui que ce soit.
Lock your door.	Verrouille ta porte !
He was fired for stealing.	Il a été renvoyé pour vol.
I know you're not lying.	Je sais que vous ne mentez pas.
I had a heart attack.	J'ai eu une crise cardiaque.
The deer ran for its life.	Le cerf courut pour se sauver.
Tom went to Mary's house.	Tom est allé chez Mary.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est produit ici, mais j'ignore quoi.
I have a toothache.	J'ai mal aux dents.
Tom is only thirty years old.	Tom a seulement trente ans.
We both fell asleep.	Nous nous endormîmes toutes deux.
Remember to mail the letter on your way to school.	Pense à poster la lettre sur le chemin de l'école.
I wonder what I should make for dinner.	Je me demande ce que je devrais faire pour le dîner ?
You're not bored, are you?	Vous ne vous ennuyez pas, si ?
What is the name of that bird?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
Tom is probably at home now.	Tom est probablement à la maison maintenant.
They are reading their newspapers.	Ils sont en train de lire leurs journaux.
She saw me enter the store.	Elle m'a vue pénétrer dans le magasin.
Let me show you how to do that.	Laissez-moi vous montrer comment faire.
When can you start?	Quand peux-tu démarrer ?
It doesn't ring a bell.	Ça ne m'évoque rien.
They will be safe with him.	Elles seront en sécurité avec lui.
Be discreet.	Soyez discret !
Let's continue from where we left off.	Reprenons là où nous en étions !
Why did you help Tom escape?	Pourquoi as-tu aidé Tom à s'échapper ?
I think I look fat in these jeans.	Je pense que j'ai l'air grosse, dans ce jean.
We're done answering questions.	Nous avons fini de répondre aux questions.
Enjoy yourself for a change.	Fais-toi plaisir pour changer.
How do we find it?	Comment est-ce qu'on la trouve ?
He has gone mad.	Il est devenu fou.
He'll arrive within an hour.	Il arrivera avant une heure.
Thank you for helping me find a good job.	Merci de m'aider à trouver un bon boulot.
Count to thirty.	Compte jusque trente.
I just want you all to know you can depend on me.	Je veux simplement que vous sachiez tous que vous pouvez compter sur moi.
There're no lights.	Il n'y a pas de lumières.
Maybe we should just give up.	Peut-être devrions-nous tout simplement abandonner.
Could you rewrite this sentence. It is not clear.	Pourrais-tu réécrire cette phrase ? Elle n'est pas claire.
I don't know what you mean.	Je ne sais pas ce que tu veux dire.
That's all I have.	C'est tout ce que j'ai.
She played the piano with enthusiasm.	Elle jouait du piano avec enthousiasme.
The cat is on the roof.	Le chat est sur le toit.
They're really ugly.	Elles sont vraiment moches.
There's a garden in front of our house.	Notre maison est pourvue d'un jardin sur sa face avant.
I've got to get going.	Il me faut y aller.
I slapped him.	Je l'ai giflé.
I think you deserve this.	Je pense que vous méritez ça.
Nobody could give the correct answer.	Personne n'a trouvé la bonne réponse.
People like him because of his friendliness.	Les gens l'apprécient pour son amabilité.
It'll definitely rain.	Il pleuvra assurément.
He goes fishing every other day.	Il va pêcher tous les deux jours.
I stayed home all day long reading novels.	Je restais à la maison à lire des romans toute la journée.
I'm OK.	Je vais bien.
I hope it wasn't too boring.	J'espère que ce n'était pas trop ennuyeux.
They can't believe it.	Ils n'arrivent pas à y croire.
Enter the room.	Entrez dans la chambre.
They got it.	Ils l'ont eue.
I was like you once.	J'étais comme vous autrefois.
Tom grabbed the rope with his right hand.	Tom attrapa la corde avec sa main droite.
The ground was very rocky.	Le sol fut très caillouteux.
I think it's time for me to accept responsibility for that problem.	Je pense qu'il est temps pour moi d'accepter ma responsabilité dans ce problème.
I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnu.
They were scolded by the teacher.	Elles furent grondées par l'institutrice.
Mary is easy-going and fun.	Marie est facile à vivre et amusante.
I'm not your maid.	Je ne suis pas votre bonne.
She came with good news.	Elle vint avec de bonnes nouvelles.
I have already read the book.	J'ai déjà lu ce livre.
If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfaits, laissez tomber !
I have no clue what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Are those my earrings?	Sont-ce là mes boucles d'oreille ?
It's like one of those.	C'est comme l'une de celles-là.
I'm not sure what I should do.	Je ne suis pas sûr de ce que je devrais faire.
Hold the vase with both hands.	Tiens le vase avec les deux mains.
Could you talk a little slower?	Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
Let's get serious.	Un peu de sérieux.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
I know what the three of you want.	Je sais ce que vous voulez toutes les trois.
We already know each other.	Nous nous connaissons déjà.
These walls aren't exactly soundproof.	Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées.
We'll hurry.	Nous nous dépêcherons.
Tom can't afford to retire.	Tom ne peut pas se permettre de prendre sa retraite.
How many years did Tom spend in Boston?	Combien d'années Tom a-t-il passé à Boston ?
He's a bartender.	Il est tenancier de bar.
Call if you need anything.	Appelez, si vous avez besoin de quoi que ce soit !
Television is ruining family life.	La télé ruine la vie de famille.
Have you gone nuts?	Êtes-vous devenues folles ?
I avoid going there late at night.	J'évite de m'y rendre tard le soir.
Tom got a lucky break.	Tom a eu de la chance.
He told me he wanted to quit the company.	Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
Don't forget to include me in the count.	N'oublie pas de m'inclure dans le nombre.
She is her old self again.	Elle est de nouveau elle-même.
His way of speaking offended me.	Sa manière de parler m'a offensé.
Tom was a competitor.	Tom était un concurrent.
I just don't understand.	Je ne comprends tout simplement pas.
They gave us very little trouble.	Il nous ont fait très peu de difficultés.
The light faded out.	La lumière s'estompa.
It can not be true.	Ça ne peut être vrai.
There is nothing I can do to change that.	Je ne peux rien faire pour changer ça.
I'm addicted.	Je suis drogué.
You don't seem very satisfied.	Tu ne sembles pas très satisfaite.
I live near the sea so I often go to the beach.	Je vis près de la mer alors je me rends souvent à la plage.
I want you to know that I believe you.	Je veux que vous sachiez que je vous crois.
Are you doctors?	Êtes-vous médecins ?
He wasn't there last week.	Il ne s'y trouvait pas la semaine passée.
I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Je continue à clamer mon innocence mais personne n'écoute.
It's not healthy for you.	Ce n'est pas sain pour toi.
There is too much furniture in this room.	Il y a trop de meubles dans cette pièce.
I'll look at it very carefully.	Je vais le regarder très attentivement.
Did anyone see you on the beach?	Quiconque t'a-t-il vu sur la plage ?
How many songs have you written?	Combien de chansons as-tu écrites ?
Help me for just a minute.	Aidez-moi rien que pour une minute !
Those are your options.	Ce sont tes options.
You said you wanted the truth.	Vous avez dit que vous vouliez la vérité.
Her father works at the bank.	Son père travaille à la banque.
That store sells newspapers and magazines.	Le magasin vend des journaux et des magazines.
He will arrive in Kyoto tomorrow.	Il arrivera à Kyoto demain.
He was about to fall asleep, when he heard his name called.	Il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom.
Until that day, I had never eaten dog meat.	Jusqu'à ce jour-là, je n'avais jamais mangé de viande de chien.
No one asked me to come here.	Personne ne m'a demandé de venir ici.
Tom has a high opinion of Mary.	Tom pense beaucoup de bien de Marie.
I can't make heads or tails of what you said.	Ce que tu as dit n'a pour moi ni queue ni tête.
She will pay 50 dollars at most.	Elle paiera au plus cinquante dollars.
The cancer has spread to her stomach.	Le cancer a gagné son estomac.
He resigned from his office.	Il démissionna de son poste.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas que je parvienne à faire cela.
Tom is having lunch.	Tom est en train de déjeuner.
You cannot lose.	Tu ne peux pas perdre.
Can you find out?	Peux-tu te renseigner ?
That's what Tom would do.	C'est ce que Tom ferait.
I don't feel like going out these days.	Je n'ai pas envie de sortir en ce moment.
Tom dreams of owning a house in the center of Boston.	Tom rêve d'être propriétaire d'une maison dans le centre de Boston.
Tom began fixing dinner.	Tom a commencé à préparer le dîner.
Could I borrow your eyeliner?	Puis-je emprunter ton kohl ?
Tom can give you an answer tomorrow.	Tom pourra te donner une réponse demain.
No one ate the cake.	Personne n'a mangé le gâteau.
Is it comprehensive?	Est-ce exhaustif ?
I think it's time for us to leave.	Je pense qu'il est temps, pour nous, de partir.
She tried to persuade him to attend the meeting.	Elle a tenté de le persuader de se rendre à la réunion.
How many cars do you have?	Combien avez-vous de voitures ?
I'll be seeing him tomorrow.	Je le verrai demain.
I felt like an idiot.	Je me sentis idiote.
This color is a bit darker than that one.	Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci.
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
The meeting finished at nine.	La fête s'est terminée à neuf heures.
I sat next to Tom.	Je m'assis à côté de Tom.
She cooks for him every day.	Elle cuisine pour lui quotidiennement.
You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familiers. Est-ce que je vous connais ?
I think they want you to do it.	Je pense qu'elles veulent que vous le fassiez.
He went on reading the book as if nothing had happened.	Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.
I know they're as happy as I am.	Je sais qu'ils sont autant contents que moi.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendue.
The very thought is abhorrent to me.	L'idée même m'est détestable.
I apologize for the delay in sending the agenda.	Je vous prie de m'excuser pour le délai dans l'envoi de l'ordre du jour.
Tom spoke into the microphone.	Tom a parlé dans le microphone.
Tom didn't kill anyone.	Tom n'a tué personne.
I will make every effort to get it.	Je ferai tous les efforts pour l'obtenir.
That's not what I asked you.	Ce n'est pas ce que je vous ai demandé.
He knows many amusing magic tricks.	Il connaît beaucoup de trucs amusants.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessés.
My hobby is collecting insects.	Mon passe-temps est de collectionner les insectes.
Many mistakes could have been avoided through simple experiments.	De nombreuses erreurs auraient pu être évitées par de simples expérimentations.
She reminded him to go to the bank.	Elle lui rappela de se rendre à la banque.
You've been injured before, haven't you?	On t'a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
I didn't volunteer.	Je ne me suis pas porté volontaire.
You're very nice.	Vous êtes très chouettes.
Don't you think that's strange?	Ne trouvez-vous pas cela étrange ?
Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui s'est réellement passé !
The police have arrested someone.	La police a arrêté quelqu'un.
Be merciful.	Soyez miséricordieuse !
They didn't act quickly.	Ils n'agirent pas rapidement.
I think I'm gonna go to sleep.	Je pense que j'vais aller dormir.
The teacher let him go home.	L'instituteur le laissa rentrer chez lui.
It only takes a few minutes.	Ça ne prendra que quelques minutes.
I'm glad you're OK again.	Je suis contente que vous alliez à nouveau bien.
We have nothing to lose and everything to gain.	Nous n'avons rien à perdre et tout à gagner.
Tom and Mary were worried.	Tom et Mary étaient inquiets.
Tom often thought about Mary.	Tom pensait souvent à Mary.
He loves soccer.	Il adore le foot.
We have been up all night.	Nous avons fait une nuit blanche.
I can't open this jar.	Je ne parviens pas à ouvrir ce bocal.
I was very flattered.	J'ai été très flatté.
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudrais-tu jamais faire un boulot comme celui-là ?
Did you win?	L'as-tu emporté ?
What are you trying to prove?	Où veux-tu en venir ?
I just have to do something.	Il me faut simplement faire quelque chose.
You could've been hurt.	Tu aurais pu être blessée.
I had a weird dream last night.	J'ai fait un rêve bizarre, la nuit passée.
This is a pencil.	Ceci est un crayon.
I wish you every success.	Je te souhaite du succès.
My mother is on a diet.	Ma mère suit un régime.
You are important.	Vous êtes importante.
Why not try that delicious wine?	Pourquoi ne pas essayer ce vin délicieux ?
Do you think I'm pretty?	Pensez-vous que je sois mignon ?
Be more flexible.	Soyez davantage flexible.
I've had enough.	J'en ai assez gobé.
Do you know Latin?	Connais-tu le latin ?
I suddenly feel very much alone.	Je me sens très seule, d'un seul coup.
I was almost afraid to talk to you.	J'avais presque peur de te parler.
You should make good use of your time.	Utilise bien ton temps.
How long did you stay abroad?	Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?
I really don't understand this problem.	Je ne comprends vraiment pas ce problème.
Do you think I'm right?	Penses-tu que j'ai raison ?
We want to talk to you.	Nous voulons te parler.
I didn't move a thing.	Je n'ai rien bougé.
I wanted to do something nice for you.	Je voulais t'être agréable.
The lake supplies the city with water.	Le lac fournit la ville en eau.
The comic scenes in the play were overdone.	Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.
Many factors must be considered.	De nombreux facteurs doivent être pris en considération.
Smoking is bad for your health.	Fumer est mauvais pour ta santé.
Every student in the class knows the fact.	Tous les élèves dans la classe connaissent les faits.
Can I dial direct?	Puis-je faire le numéro directement ?
I remember seeing him.	Je me rappelle l'avoir vu.
You are free to go home.	Tu es libre de rentrer.
This table isn't steady.	Cette table est bancale.
She tried to persuade him not to decline the offer.	Elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
I'm writing a novel.	J'écris un roman.
I'll be at home.	Je serai chez moi.
You're rich.	Vous êtes riche.
We were taught that Newton discovered the law of gravity.	On nous a appris que Newton a découvert la loi de la gravité.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vu.
I don't know when I should come.	J'ignore quand je devrais venir.
King Solomon was known for his wisdom.	Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.
Show me where it happened.	Montrez-moi où c'est survenu !
You can be anything you want.	Tu peux être tout ce que tu veux.
You've come too early.	Vous êtes venues trop tôt.
I thought it was cool.	J'ai pensé que c'était sympa.
What do I have to do to convince you?	Que dois-je faire pour vous convaincre ?
I can't thank him enough.	Je ne saurais assez le remercier.
Tom used to be a soldier.	Avant, Tom était un soldat.
We used to live in Kobe.	On a habité Kobe.
I had some problems.	J'ai eu des problèmes.
I'm afraid of the dark.	J'ai peur de l'obscurité.
They look like they're having fun.	Ils ont l'air de bien s'amuser.
We never voted.	Nous n'avons jamais voté.
He doesn't drink anymore.	Il ne boit plus.
I put it on your desk.	Je l'ai mise sur ton bureau.
I thought he wouldn't recognize her.	Je pensais qu'il ne la reconnaîtrait pas.
It's for you to decide.	C'est à vous de décider.
Why should I interfere?	Pourquoi devrais-je m'en mêler ?
I'm too drunk to do that.	J'ai trop bu pour faire ça.
I want to be a nurse.	Je veux être infirmière.
This computer doesn't work.	Cet ordinateur ne fonctionne pas.
I flunked out of school.	J'ai été viré de l'école.
I don't feel very confident.	Je ne me sens pas très sûre de moi.
There's been a significant development in the case of the missing toddler.	Il y a eu une évolution significative dans l'affaire du bambin disparu.
There was something about that house that made her stop and look again.	Quelque chose dans cette maison l'a fait s'arrêter et l'examiner de nouveau.
The boy said that the taxi vanished into the fog.	Le garçon déclara que le taxi avait disparu dans le brouillard.
She was my first girlfriend.	Elle a été ma première petite amie.
Even if it should rain, I will start tomorrow.	Même s'il doit pleuvoir, je commencerai demain.
Is there a curfew?	Y a-t-il un couvre-feu ?
There is no choice.	Il n'y a pas le choix.
I was watching television when the telephone rang.	J'étais en train de regarder la télé quand le téléphone a sonné.
The book was published posthumously.	Le livre fut publié à titre posthume.
How long are we supposed to keep this up?	Combien de temps sommes-nous supposés continuer ça ?
The boy carved his name into the tree.	Le garçon a gravé son nom sur l'arbre.
Do your homework by yourself.	Effectue tes devoirs par toi-même.
I hope you don't mind.	J'espère que ça ne te dérange pas.
We could really use another person around here.	Une personne de plus ne serait pas de refus.
I've come to apologize.	Je suis venu m'excuser.
Ottawa is the capital of Canada.	Ottawa est la capitale du Canada.
There are many Japanese restaurants in New York.	Il y a de nombreux restaurants japonais à New-York.
Can I have everyone's attention please?	Puis-je avoir l'attention de tout le monde s'il vous plaît ?
I made a deal.	J'ai conclu un accord.
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écouté.
I'll make some coffee.	Je vais préparer du café.
I'm willing to apologize.	Je veux faire mes excuses.
I've just talked to Tom about that matter.	Je viens de parler à Tom à propos de cette affaire.
We need to cut costs.	Nous devons sabrer dans les coûts.
Can you at least pretend you're enjoying yourself?	Pouvez-vous au moins faire semblant de vous amuser ?
French developed from Latin.	Le français s'est développé à partir du latin.
When's dinner served?	Quand le souper est-il servi ?
This button is loose.	Ce bouton pendouille.
She knows my wife.	Elle connaît ma femme.
Will you eat dinner?	Déjeunerez-vous ?
My father doesn't drink so much sake.	Mon père ne boit pas trop de saké.
Those shoes are old fashioned.	Ces chaussures sont démodées.
I change my mind a lot.	Je change beaucoup d'avis.
Because of the bad weather, I didn't go.	À cause du mauvais temps, je n'y suis pas allé.
He wrote to me yesterday.	Il m'a écrit hier.
Metal contracts when cooled.	Le métal se contracte quand il est refroidi.
I never did get it right.	Je n'y ai jamais réussi.
Don't fall into her trap.	Ne tombe pas dans son piège !
I've got a frog in my throat.	J'ai un chat dans la gorge.
I wonder if there's a connection.	Je me demande s'il y a une relation.
He is no fool.	Il n'est pas fou.
He will be having dinner with her at this time tomorrow.	Il dînera avec elle à cette même heure demain.
Is Tom on the boat?	Tom est-il à bord du bateau ?
I'd like to get together as soon as possible.	J'aimerais que nous nous rencontrions dès que possible.
She scrubbed the kitchen floor with a brush.	Elle nettoya le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
He's nervous and easily frightened.	Il est nerveux et facilement effrayé.
I had to give it a try.	J'ai dû en faire un essai.
It was just the beginning.	Ce n'était que le commencement.
I insist that he should go with us.	J'insiste pour qu'il vienne avec nous.
The soldiers narrowly escaped death.	Les soldats échappèrent à la mort de justesse.
Wake me up at eight.	Réveillez-moi à huit heures.
He is ready to work.	Il est prêt à travailler.
The girls are excited.	Les filles sont excitées.
She told me that she loved me.	Elle me dit qu'elle m'aimait.
Are you feeling better now?	Te sens-tu mieux maintenant?
Are we all going to die?	Allons-nous toutes mourir ?
You're not as good as you think you are.	Tu n'es pas aussi bon que tu penses l'être.
We're stuffed.	Nous sommes gavées.
I used to look up to him, but not anymore.	Je l'admirais, mais plus maintenant.
He gave me an example.	Il m'a fourni un exemple.
He went out of his way to find the house for me.	Il s'est démené pour me trouver la maison.
The service agent helped me solve my problem.	L'agent de service m'a aidé à résoudre mon problème.
Who were you talking to?	À qui étiez-vous en train de parler ?
Lend him as much money as he needs.	Prêtez-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
I've read all about you.	J'ai tout lu à votre sujet.
A tea with lemon, please.	Un thé au citron, s’il vous plaît.
What is today's date?	Quelle est la date aujourd'hui?
I'll come into the office early tomorrow.	Je viendrai au bureau tôt, demain.
He has a beautiful tan.	Il a un beau bronzage.
That coin is counterfeit.	Cette pièce est fausse.
I already sold that.	J'ai déjà vendu cela.
How long has it been since you've seen your boyfriend?	Depuis quand n'avez-vous pas vu votre petit ami ?
Which do you like better, white wine or red wine?	Lequel préfères-tu : le vin blanc ou le vin rouge ?
I understand I can get a bus to Disneyland from here.	Je pense pouvoir prendre un bus pour Disneyland d'ici.
Tom is now very angry with me.	Maintenant Tom est très en colère contre moi.
Tom is married to Mary.	Tom est marié à Mary.
Let's hit the road.	Cassons-nous !
There's been a complication.	Il y a eu une complication.
I never told you to lie.	Je ne t'ai jamais dit de mentir.
Which films are showing now?	Quels sont les films à l'affiche actuellement ?
He hasn't arrived yet.	Il n'est pas encore arrivé.
Either you or she has to go there.	L'un de vous deux, elle ou toi, doit aller là-bas.
A map helps us to know where we are.	Un plan nous aide à savoir où nous sommes.
Tom showed Mary several pictures of his house.	Tom a montré plusieurs photos de sa maison à Marie.
I'm real careful.	Je suis vraiment prudent.
As a matter of fact, she is my sister.	De fait, c'est ma sœur.
Mary's closets are full of clothes she hasn't worn in years.	Les armoires de Marie sont pleines de vêtements qu'elle n'a pas porté depuis des années.
I saw a white bird on my way home.	En rentrant à la maison, j'ai vu un oiseau blanc.
I was forced to drink against my will.	J'ai été forcé à boire.
Aren't you ashamed of yourself?	N'avez-vous pas honte de vous ?
He adapted himself to his new life.	Il s'est adapté à sa nouvelle vie.
This pear smells nice.	Cette poire sent bon.
Aren't you too young to smoke?	N'es-tu pas trop jeune pour fumer ?
Tom will spend the rest of his life in prison.	Tom passera le reste de sa vie en prison.
I can't do more than that.	Je ne peux pas faire plus que cela.
He stayed in the hotel.	Il est resté à l'hôtel.
How many times a week does the soccer team practice?	Combien de fois par semaine l'équipe de football s'entraîne-t-elle ?
You can come.	Vous pouvez venir.
He is not at all foolish.	Il n'est vraiment pas fou.
Make yourself at home.	Fais comme chez toi.
Can you still remember when we first met?	Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposées faire.
I'd like to do an autopsy on this body.	J'aimerais pratiquer une autopsie sur ce cadavre.
No one is working. Everyone's watching the World Cup.	Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.
Have they spotted you?	Vous ont-elles repéré ?
My TV has quit working.	Mon poste de télévision a cessé de fonctionner.
What do you regret most?	Qu'est-ce que vous regrettez le plus ?
Tom didn't seem to be very hungry.	Tom ne semblait pas avoir très faim.
I can't understand what she says.	Ce qu'elle dit est incompréhensible.
I had to take care of her baby.	J'ai dû garder son bébé.
How about tomorrow?	Que dites-vous de demain ?
We differed as to the solution to the problem.	Nous différions quant à la solution au problème.
I'm not used to this heat.	Je ne suis pas habitué à cette chaleur.
I have a picture of an airport.	J'ai une photo d'un aéroport.
Are you tired?	Êtes-vous fatigué ?
I remember this poem.	Je me souviens de ce poème.
I'm not gambling anymore.	Je ne parie plus.
I always rely on him in times of trouble.	Je me repose toujours sur lui en cas de problème.
We know all this.	Nous savons tout cela.
It's not as bad as it seems.	Ce n'est pas aussi mauvais qu'il semble.
You must reboot your computer.	Tu dois redémarrer ton ordinateur.
What are you doing here?	Que fais-tu ici ?
Why didn't you call me sooner?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé plus tôt ?
Can she play the guitar?	Sait-elle jouer de la guitare ?
I think he's right.	Je crois qu'il a raison.
I got my hair cut.	Je me suis fait couper les cheveux.
Ten is ten percent of one hundred.	Dix, c'est dix pour cent de cent.
Tom looks intrigued.	Tom a l'air intrigué.
You're really annoying.	Tu es vraiment embêtante.
Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûre ?
He is his own master.	Il est son propre maître.
You've been very kind to me.	Tu as été très gentil avec moi.
Tom drinks beer every day.	Tom boit de la bière tous les jours.
I remember the letter.	Je me souviens de cette lettre.
We were excited as we watched the game.	Nous étions excités en regardant le match.
I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode.	J'avais l'habitude de beaucoup regarder ce dessin animé quand j'étais enfant, mais je ne peux plus trop me rappeler ce qui est arrivé au héros dans l'ultime épisode.
I didn't expect you to turn up here.	Je ne m'attendais pas à ce que tu te montres ici.
She has about 2,000 books.	Elle a environ 2000 livres.
He is a good carpenter.	Il est bon charpentier.
He advised me not to smoke.	Il m'a conseillé de ne pas fumer.
I am going to do it whether you agree or not.	Je vais le faire, que tu sois d'accord ou pas.
I want some potatoes.	J'aimerais quelques pommes de terre.
She grabbed him by the hand.	Elle le saisit par la main.
I think you might have a drinking problem.	Je pense qu'il se pourrait que tu aies un problème d'alcool.
They must be Americans.	Ils doivent être américains.
Don't spoil your child.	Ne gâtez pas votre enfant.
I don't know what to say to Tom.	Je ne sais pas quoi dire à Thomas.
What is your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
Certain details of the crime were not made public.	Certains détails du crime n'ont pas été rendus publics.
Tom is starved.	Tom meurt de faim.
It's not ridiculous.	Ce n'est pas ridicule.
I don't even know where to begin.	Je ne sais même pas par où commencer.
Would you mind sharing your table?	Cela ne vous dérangerait-il pas de partager votre table ?
It's your responsibility to finish the job.	Il est de votre responsabilité de terminer ce travail.
You have not seen him.	Vous ne l'avez pas vu.
His parents love me.	Ses parents m'adorent.
I feel tired all the time.	Je me sens tout le temps fatiguée.
The country declared war against its neighbor.	Ce pays déclara la guerre contre son voisin.
Get back here.	Revenez ici !
I won't let you down.	Je ne te laisserai pas tomber.
You must be mentally exhausted.	Tu dois être mentalement épuisé.
"Why don't you come?" "Because I don't want to."	« Pourquoi ne viens-tu pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
I wish we could have met under better circumstances.	J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer sous de meilleurs auspices.
Doing homework is extremely boring.	Faire ses devoirs est extrêmement ennuyeux.
I could smell the alcohol on his breath.	Je pouvais sentir l'alcool de son haleine.
A number of students are absent today.	Nombre d'étudiants sont absents, aujourd'hui.
I don't know any more than you do.	Je n'en sais pas plus que vous.
You don't have to worry about her anymore.	Tu n'as plus besoin de te faire du souci pour elle.
This doesn't make any sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
The dog should be on a chain.	Le chien devrait être attaché.
What have you come here for?	Qu'êtes-vous venues faire ici ?
That comes in handy.	Ça tombe à pic.
Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censé m'adresser à toi d'une manière particulière ?
How much did they give you for your old car?	Combien t'ont-ils donné de ta guimbarde ?
I want my stuff.	Je veux mes trucs.
We all live in the same dormitory.	Nous vivons tous dans la même résidence étudiante.
It's totally normal.	C'est totalement normal.
A big earthquake occurred in India yesterday.	Un gros tremblement de terre a secoué l'Inde hier.
Read what's on the label.	Lis ce qui est mentionné sur l'étiquette !
Ah! That clears up everything.	Ah ! Tout s'éclaire maintenant !
I freaked out.	J'ai eu la pétoche.
I realize that you guys wouldn't be here if you didn't have to be.	Je me rends compte que vous autres ne seraient pas ici si vous ne le deviez pas.
What's this mess?	Qu'est-ce que c'est que ce fouillis?
You're one of them, aren't you?	Tu es l'une d'elles, n'est-ce pas ?
That girl is Mary.	Cette fille, c'est Mary.
Did you ask the price?	Avez-vous demandé le prix ?
Is he correct?	A-t-il raison ?
Shoes are stiff when they are new.	Les chaussures sont raides quand elles sont neuves.
This is a happy occasion.	C'est un heureux événement.
I bought a pair of boots.	J'achetai une paire de bottes.
This is how I made it.	Voici comment je l'ai fait.
We were in danger of losing our lives.	Nous risquions nos vies.
This is a big deal.	C'est une grosse affaire.
They're very fond of him.	Elles l'adorent.
Why is she looking at me?	Pourquoi me regarde-t-elle ?
Don't be afraid.	N'aie pas peur.
He was all wrong.	Il avait tout faux.
I'll stay here until ten.	Je resterai là jusqu'à vingt-deux heures.
I ordered the children to stay quiet, but they kept on making noise.	J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
They laughed.	Elles ont ri.
Did you have a piano lesson that day?	Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?
Do you have work experience?	Avez-vous une expérience professionnelle ?
The buildings are small in comparison with the skyscrapers in New York.	Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.
There were two pieces of cake.	Il y avait deux morceaux de gâteau.
We're really lucky.	Nous avons vraiment de la chance.
What's the tallest mountain you've climbed?	Quelle est la plus haute montagne dont tu aies fait l'ascension ?
Please put some candles on the birthday cake.	Mets quelques bougies sur le gâteau d'anniversaire, s'il te plait.
I'm not making that up.	Je ne l'invente pas.
You're a very lucky man.	Tu as vraiment de la chance.
I am staying at the hotel for the time being.	Pour l'instant, je séjourne à l'hôtel.
This lid is so tight I can't open it.	Ce couvercle est si serré que je ne peux l'ouvrir.
This is a fact.	C'est un fait.
I don't have a car, but my sister does.	Je n'ai pas de voiture mais ma sœur, oui.
We've finished the work, so we may as well go home.	Nous avons terminé le travail, aussi nous pouvons aussi bien rentrer chez nous.
They married when they were young.	Ils se sont mariés jeunes.
I've heard of you.	J'ai entendu parler de toi.
I think what Tom did was very stupid.	Je pense que ce que Tom a fait a été très stupide.
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles discuter ?
You should tell the truth.	Tu devrais dire la vérité.
They don't really care.	Ils ne s'en soucient pas vraiment.
I got up about five.	Je me suis levé vers cinq heures.
I wanted something to eat.	Je voulais quelque chose à manger.
I know what those books are like.	Je sais de quoi ces ouvrages ont l'air.
It gets better.	Ça s'améliore.
I'm hearing that a lot lately.	J'entends beaucoup ça, ces derniers temps.
Imagine if you started hiccoughing and you couldn't stop.	Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.
Have you fed the dog?	Avez-vous nourri le chien ?
Your cat is fat.	Ta chatte est grosse.
He tried to gain her affection.	Il tenta de gagner leur affection.
I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.	Je suggère que vous alliez voir un médecin à ce sujet dès que vous le pouvez.
We don't have a second choice.	Nous n'avons pas d'autre choix.
He has broad shoulders.	Il a de larges épaules.
He was exiled to an island for the crime of high treason.	Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison.
They arranged a meeting.	Ils arrangèrent une rencontre.
Are we ready to go?	Sommes-nous prêts à partir ?
This may just come in handy someday.	Cela peut se révéler bien utile un de ces jours.
You shouldn't eat anything cold.	Vous ne devriez rien manger de froid.
You're joking!	Vous plaisantez !
Tom currently lives with his uncle.	Tom vit actuellement avec son oncle.
Everything's all right now.	Tout va bien maintenant.
You know this isn't the way we should be doing this.	Vous savez que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
Will you help me with my English homework?	M'aideras-tu avec mon devoir d'anglais ?
I like the way you look.	J'aime ton style.
I cannot bear the pain any more.	Je ne supporte plus la douleur.
The athletes trained hard every day to be at their best for the Summer Olympics.	Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les jeux olympiques d'été.
Tom always drinks tea in the morning.	Tomas boit toujours du thé le matin.
Why don't you take over?	Pourquoi ne prends-tu pas le contrôle ?
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyée.
He leaned against the wall.	Il s'appuya contre le mur.
I always counted you as a friend.	Je vous ai toujours comptée au nombre de mes amis.
I've already apologized for that.	J'ai déjà présenté mes excuses pour ça.
You should make sure of the facts before you write something.	Tu devrais t'assurer des faits avant d'écrire quelque chose.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusés hier soir ?
You don't have to say anything if you don't feel like it.	T’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
Your telephone's ringing, Tom.	Votre téléphone sonne, Tom.
He likes sleeping.	Il apprécie de dormir.
Sit near here.	Assieds-toi près d'ici !
What are you interested in?	À quoi t'intéresses-tu ?
I am a university student.	Je suis étudiant.
It's a cinch to learn to swim.	Apprendre à nager est une promenade.
Smoking is prohibited in all public buildings.	Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics.
Most of her friends are boys.	La plupart de ses amis sont des garçons.
I lay down to rest.	Je me suis allongé pour me reposer.
I feel relaxed with you.	Je me sens détendu avec vous.
Don't lie. Tell the truth.	Ne mens pas ! Dis la vérité !
Tom finished washing the dishes.	Tom a fini de faire la vaisselle.
I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il te faut trouver un boulot à temps partiel.
They were high school sweethearts.	Ils étaient amoureux au lycée.
This is a limited time offer to new customers only.	Voici une offre limitée dans le temps réservée aux nouveaux clients.
I thought you wanted to wait.	Je pensais que vous vouliez attendre.
I know who it is you're looking for.	Je sais qui tu recherches.
She didn't want him to go overseas.	Elle ne voulait pas qu'il aille à l'étranger.
I'll start.	Je commencerai.
His car was stuck in knee-deep snow.	Sa voiture était immobilisée dans une neige profonde.
Don't ask me again.	Ne me repose pas la question !
Fill the bucket with water.	Remplissez le seau d'eau !
No way!	En aucune manière !
He demanded that his salary be increased.	Il exigea que son salaire fut augmenté.
I go to the museum whenever I get the chance.	Je me rends au musée chaque fois que j'en ai l'occasion.
We are entering a new phase in the war.	Nous entrons dans une nouvelle phase de la guerre.
That's definitely the goal.	C'est absolument l'objectif.
You need to set the record straight once and for all.	Tu dois remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
We must finish our homework first.	Nous devons d'abord finir nos devoirs.
I have not been able to find a job so far.	Je n'ai pas encore trouvé de travail.
The rain made me late.	La pluie m'a mis en retard.
She heard him sing.	Elle l'entendit chanter.
Tom died from a drug overdose.	Tom est mort d'une overdose.
I would rather not go.	J'aimerais autant ne pas y aller.
The enemy torpedoed our ship.	L'ennemi a torpillé notre bateau.
You should always tell the truth.	On devrait toujours dire la vérité.
Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolée, je ne voulais pas te mordre.
I thought we were going to win.	Je pensais que nous allions gagner.
She couldn't afford it.	Elle n'en avait pas les moyens.
Who are those guys?	Qui sont ces types-là ?
I never learned to write.	Je n'ai jamais appris à écrire.
I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour procéder à son acquisition.
I can usually tell when someone is hiding something.	J'arrive habituellement à deviner lorsque quelqu'un cache quelque chose.
It is worthwhile to read this book.	Cela vaut le coup de lire ce livre.
You'll have to cook more food.	Tu devras cuire davantage de nourriture.
No one really knows what a UFO is like.	Personne ne sait vraiment à quoi ressemble un OVNI.
We're your last hope.	Nous sommes ton dernier espoir.
I don't have to listen to that.	Je ne dois pas écouter ça.
I wish you hadn't told me.	J'aimerais que tu ne me l'aies pas dit.
Who was sitting here?	Qui était assis ici ?
I have to warn him.	Je dois l'avertir.
Was that word appropriate in that situation?	Ce mot était-il approprié dans cette situation ?
I am not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
I doubt if he'll come to school today.	Je me demande s'il viendra à l'école aujourd'hui.
How could we not win?	Comment pourrions-nous ne pas l'emporter ?
Don't deny it.	Ne le niez pas !
I must buy a new winter coat.	Je dois acheter un nouveau manteau pour l'hiver.
Are you sure of it?	En êtes-vous sûres ?
That's too bad.	Quel dommage !
Do you know how dangerous that is?	Sais-tu combien cela est dangereux ?
I just want to sleep in a nice soft bed.	Je veux simplement dormir dans un lit douillet.
Can you read that?	Parvenez-vous à lire ça ?
I'm very proud of our students.	Je suis très fier de nos étudiants.
That makes everything simpler.	Ça simplifie tout.
He belongs to the brass band.	Il fait partie d'une fanfare.
If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	Si vous aviez besoin de mes conseils, je serais ravi de vous les apporter.
I apologize if I offended you.	Je te présente mes excuses, si je t'ai offensée.
Come and get it.	Venez le chercher.
The notes are at the bottom of the page.	Les notes sont en bas de page.
She wasn't able to contact him by phone.	Elle ne fut pas en mesure de le contacter par téléphone.
Gasoline costs more in France than in the United States.	L'essence coûte plus en France qu'aux Etats-Unis.
You take my breath away.	Tu me coupes le souffle.
I've got plenty of food.	Je dispose de plein de nourriture.
I want to help you get out of this mess.	Je veux t'aider à t'extirper de ce pétrin.
She talked a lot.	Elle a beaucoup parlé.
I thought it would be a good concert, but it wasn't.	Je pensais que ça serait un bon concert, mais ce ne fut pas le cas.
It's always been like that.	Ça a toujours été ainsi.
I found a good Mexican restaurant.	J'ai trouvé un bon restaurant mexicain.
Some people still believe that the world is flat.	Certaines personnes croient encore que le monde est plat.
She will soon clear away these dishes.	Elle rangera bientôt cette vaisselle.
Who painted this picture?	Qui a peint cette toile ?
It'll cost over a thousand yen.	Cela coutera plus de mille yen.
She showed me her new car.	Elle me montra sa nouvelle voiture.
I didn't even get one letter from her.	Je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
She was perfect.	Elle a été parfaite.
You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligés d'être sarcastiques.
Are you doing something special on your birthday?	Fais-tu quelque chose de spécial pour ton anniversaire ?
Last night, we went to the theater.	Hier soir nous sommes allés au théâtre.
We made out like bandits.	Nous avons baisé comme des bandits.
I have been his greatest fan all my life.	J'ai été son plus grand fan toute ma vie.
I'm going to join the school orchestra.	Je vais rejoindre l'orchestre de l'école.
Well, you've convinced me.	Eh bien, tu m'as convaincue.
The next meeting will be on the tenth of June.	La prochaine réunion aura lieu le dix juin.
This territory is uncharted.	Ce territoire est inexploré.
A dog bit her leg.	Un chien l'a mordue à la jambe.
I am alarmed by your irresponsible attitude.	Je suis étonné par ton attitude irresponsable.
It's no use trying anything.	Cela ne sert à rien d'essayer quoique ce soit.
Do you have any drinks?	Avez-vous des boissons ici ?
Happy Thanksgiving!	Joyeux Thanksgiving.
How do you know for sure?	Comment en sont-ils sûrs ?
This happens all the time.	Ça se produit tout le temps.
Tom knocked on the front door.	Tom a frappé à la porte d'entrée.
I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé que vous en aviez besoin d'un.
The gifts will delight the children.	Les cadeaux raviront les enfants.
You don't want to point that gun at me.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
I liked working with you.	J'ai apprécié de travailler avec vous.
We gave the car a push.	Nous avons poussé la voiture.
I eat because I'm hungry.	Je mange parce que j'ai faim.
You're weird.	Vous êtes bizarres.
Is there anything else you want me to do?	Puis-je faire autre chose pour toi ?
What's your full name?	Quel est ton nom complet ?
What a beautiful view!	Quelle superbe vue !
Where are you?	Où es-tu ?
I'm sure that is the truth.	Je suis certaine qu'il s'agit de la vérité.
I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissant.
Don't you ever call Tom?	N'appelles-tu jamais Tom ?
I'm getting back together with my ex-girlfriend.	Je retourne avec mon ex petite copine.
I'm alone.	Je suis seule.
It works fine.	Ça marche bien.
It's an excellent wine.	C'est un excellent vin.
Please speak louder so everybody can hear you.	S'il vous plaît, parlez plus fort pour que tout le monde vous entende.
Can we just drop it?	Peut-on juste en rester là ?
Are you lonely?	Es-tu esseulée ?
I'm truly sorry.	Je suis sincèrement désolée.
You owe it to those who are dependent upon you to do this.	Tu dois à ceux qui dépendent de toi de le faire.
I canceled it.	Je l'ai annulé.
This morning, I saw an angel.	Ce matin, j'ai vu un ange.
I'm always proud of my family.	Je suis toujours fier de ma famille.
Bring me a chair.	Apporte-moi une chaise.
I'd like to add some information to my report.	Je voudrais ajouter quelques informations à mon rapport.
That was totally my fault.	C'était entièrement ma faute.
He lifted her in the air.	Il la souleva en l'air.
Tom says he eats more when he's sad.	Tom dit qu'il mange plus quand il est triste.
The alarm went off.	L'alarme sonna.
I can't catch up with Tom.	Je ne peux pas rattraper Tom.
You can't defeat me.	Vous ne pouvez me vaincre.
I think I just heard somebody scream.	Je pense que je viens d'entendre quelqu'un crier.
He's the scapegoat.	C'est lui le bouc émissaire.
Do you know how to cook fish?	Savez-vous cuisiner le poisson ?
She made me a cake.	Elle m'a confectionné un gâteau.
I want you to consider this.	Je veux que tu réfléchisses à ceci.
I'm not sure if this is correct.	Je ne suis pas sûr que ce soit correct.
I'll give you a lift home.	Je te reconduirai chez nous.
Turn off the television. I can't concentrate.	Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.
I've got to do my chores.	Il me faut faire mes corvées.
I looked Tom in the eyes and told him the truth.	J'ai regardé Tom dans les yeux et lui ai dit la vérité.
We went to the beach.	Nous nous sommes rendus à la plage.
He has a video.	Il détient une vidéo.
I'm too tired to think.	Je suis trop fatiguée pour penser.
I will call you within a week.	Je vous rappelle dans la semaine.
My grandpa is out of step with the younger generation.	Mon grand-père n'est plus en phase avec la jeune génération.
Lock the door.	Verrouillez la porte !
You hate Tom, don't you?	Vous détestez Tom, n'est-ce pas ?
Of the eight, only one was found guilty.	Des huit, seul un fut déclaré coupable.
I did not meet anyone.	Je n'ai rencontré personne.
I will follow your advice.	Je vais suivre ton conseil.
Has Tom eaten yet?	Tom a-t-il déjà mangé ?
I promise to come back early.	Je promets de revenir tôt.
Whatever he may say, I won't change my mind.	Quoi qu'il dise, je ne changerai pas d'avis.
I have nothing to report so far.	Je n'ai rien à signaler pour l'instant.
It's fun to learn slang words in foreign languages.	C'est marrant d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
Who is playing the piano?	Qui est en train de jouer du piano ?
Either is acceptable.	N'importe lequel est acceptable.
Something is going on here.	Quelque chose se trame, ici.
I just don't want to catch your cold.	Je ne veux pas contracter votre rhume, un point c'est tout.
He's unconscious.	Il est inconscient.
Your guess is as good as mine.	Ton intuition vaut la mienne.
That will benefit the community.	Ça profitera à la communauté.
It's really cool here.	C'est vraiment détendu, ici.
Just because you can do something doesn't mean you should.	Ce n'est pas parce que tu peux faire quelque chose que tu devrais le faire.
The meeting was almost over.	La réunion prenait fin.
They live in a house.	Ils habitent dans une maison.
He blew out the candles on the cake.	Il a soufflé les bougies du gâteau.
May I move to the other side now?	Puis-je me déplacer de l'autre côté maintenant ?
I think it won't rain this afternoon.	Je pense qu'il ne pleuvra pas cet après-midi.
I can't be something I'm not.	Je ne peux être quelque chose que je ne suis pas.
I am taking a couple of days off.	Je prends quelques jours de congé.
Bilingual dictionaries are allowed.	Les dictionnaires bilingues sont autorisés.
You are naughty.	Vous êtes vilain.
Tom isn't a bad guy.	Tom n'est pas un mauvais gars.
That team has strong players.	Cette équipe a de bons joueurs.
I regret to say I cannot come.	J'ai le regret d'annoncer que je ne peux pas venir.
We were very excited.	Nous étions très excitées.
Leaves fall in the autumn.	Les feuilles tombent en automne.
She baked her husband an apple pie.	Elle a fait cuire une tarte aux pommes pour son mari.
They fit each other so perfectly.	Ils vont tellement bien l'un avec l'autre.
I'd like to find out what this is.	J'aimerais découvrir ce qu'est ceci.
Let's go to the beach.	Allons à la plage.
Don't say I didn't warn you.	Ne dis pas que je ne t'aurai pas prévenue !
I wouldn't do that.	Je ne le ferais pas.
You all know what you have to do.	Vous savez tous ce que vous avez à faire.
How many people were present at the meeting?	Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?
I have a right to be happy.	J'ai le droit d'être heureux.
I'm sorry. I'm partly responsible for it.	Je suis désolé. J'en suis partiellement responsable.
Please turn it on.	Allume-le, s'il te plait.
I'm fine.	Tout va bien.
She knows better than to argue with him.	Elle n'est pas bête au point de se disputer avec lui.
He got hooked on drugs at a young age.	Il est devenu accro aux drogues à un jeune âge.
We saw it on the news.	Nous l'avons vu aux informations.
They look cool.	Elles ont l'air calmes.
Tom certainly didn't expect to win.	Tom ne s'attendait certainement pas à gagner.
It looks great so far.	Ça a l'air très bien jusqu'à présent.
I can do this all night.	Je peux le faire toute la nuit.
She did her best to help him.	Elle a fait de son mieux pour l'aider.
I'm not convinced.	Je ne suis pas convaincu.
Now is the time.	C'est maintenant le moment.
There's very little we can do now.	Il y a très peu que nous puissions faire actuellement.
All the people present were moved by his speech.	Toute l'assistance était émue par son discours.
He was slain in battle.	Il fut massacré sur le champ de bataille.
How much is that?	Combien cela coûte-t-il ?
Naples is a picturesque city.	Naples est une ville pittoresque.
I want to sleep.	Je veux dormir.
Let me write that down.	Laissez-moi noter ça !
It was not until yesterday that we noticed the animal missing.	Ce n'est qu'hier que nous avons constaté que l'animal avait disparu.
Tom is as tall as his father.	Tom est aussi grand que son père.
No one flinched.	Personne n'a flanché.
By the way, how many of you are keeping a diary?	Du reste : combien d'entre vous tiennent-elles un journal ?
We're going to get in trouble for that.	Nous allons avoir des ennuis pour ça.
You can't do two things at once.	Vous ne pouvez pas faire deux choses à la fois.
I'd like to hear a lot more about your trip.	J'aimerais en entendre bien davantage à propos de votre voyage.
Did Tom forget to pay?	Tom a-t-il oublié de payer ?
My mother doesn't know how to ride a bicycle.	Ma mère ne sait pas faire de vélo.
The number of students in the class is limited to fifteen.	Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
I just want to help you.	Je veux juste vous aider.
I don't know you anymore.	Je ne te connais plus.
Tom will never agree to that.	Tom ne sera jamais d'accord pour cela.
This sounds familiar.	Ça m'évoque quelque chose de familier.
She went on with the work.	Elle poursuivit le travail.
I'm very comfortable.	Je suis très à l'aise.
I don't have a computer.	Je n'ai pas d'ordinateur.
Does it offend you?	Cela vous offense-t-il ?
It's a fairly complicated problem.	C'est un problème très compliqué.
I like these.	J'aime celles-ci.
Where is the Greek embassy?	Où se trouve l'ambassade grèque ?
We work from nine to five.	Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.
I require your assistance.	Je requiers votre assistance.
It's worth a try.	Ça vaut le coup d'être essayé.
I share your feelings.	Je partage tes sentiments.
I can live with that.	Je le supporte.
I'd like a word with Tom.	J'aimerais m'entretenir avec Tom.
I'm satisfied with everything.	Je suis satisfait de tout.
Excuse me for one moment.	Excusez-moi, un instant.
I'll never forgive you as long as I live.	Je ne t'oublierai jamais, aussi longtemps que je vivrai.
This book is selling like hotcakes.	Ce livre se vend comme des petits pains.
How old is this zoo?	Quel âge a ce zoo ?
I'm starved.	J'ai l'estomac dans les talons.
How much am I paying you?	Combien est-ce que je te paye ?
You can study here.	Tu peux étudier ici.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi insensibles ?
I will explain it to him.	Je le lui expliquerai.
This is all I want.	C'est tout ce que je veux.
What made her do that?	Qu'est-ce qui lui a fait faire ça ?
I'm not the least bit worried about losing my job.	Je ne suis pas inquiet de perdre mon travail.
I am leaving town for a few days.	Je m'éloigne de la ville pour quelques jours.
You may now kiss the bride.	Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.
The cat crouched down ready to jump.	Le chat s'accroupit, prêt à bondir.
I came to wish you good luck.	Je suis venu pour vous souhaiter bonne chance.
It's a rough neighborhood.	C'est un quartier glauque.
Was that weird for you?	Cela t'a-t-il semblé bizarre ?
Do you speak Bulgarian?	Parles-tu bulgare ?
Bring a lunch.	Apporte à dîner !
All you have to do is to make a comment.	Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire.
Is anybody in there?	Y a-t-il qui que ce soit, là-dedans ?
Do you have your driver's license?	Avez-vous votre permis de conduire ?
I'm not frightened of anything.	Je n'ai pas peur de quoi que ce soit.
I understand your dilemma.	Je comprends ton dilemme.
My dream went up in smoke.	Mon rêve est parti en fumée.
I'll call you when I get there.	Je vous appellerai lorsque j'arriverai là-bas.
She advised him to go abroad while he was still young.	Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'il était encore jeune.
It's no use pleading because they'll never give in.	C'est inutile de supplier car ils ne céderont jamais.
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment es-tu parvenu à une conclusion si intéressante ?
We took a taxi so we wouldn't be late.	Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard.
For here, or to go?	Sur place ou pour emporter ?
Look at that dog.	Vise ce chien !
We're too late.	Nous sommes trop en retard.
Do you see that house? That's my house.	Voyez-vous cette maison ? C'est ma maison.
Can you read that?	Savez-vous lire ça ?
I think we'd better be going.	Je pense que nous ferions mieux d'y aller.
I have no idea to what extent I can trust them.	Je n'ai aucune idée jusqu'à quel point je peux leur faire confiance.
I usually get up at 8.	Je me lève habituellement vers 8 heures.
I play tennis once in a while.	Je joue au tennis de temps en temps.
I've had enough of this.	J'en ai assez entendu.
She pulled her sweater over her head.	Elle tira son chandail au-dessus de sa tête.
I was in London last month.	J'étais à Londres le mois dernier.
Hurry up, girls.	On se dépêche, les filles !
I don't think that that's fair.	Je ne pense pas que ce soit juste.
How much have you made tonight?	Combien t'es-tu fait, ce soir ?
It makes no difference to me whether he comes or not.	Cela m'est indifférent qu'il vienne ou pas.
I am so busy that I can't help you.	Je suis tellement occupé que je ne peux pas t'aider.
You're kind of cute.	Vous êtes mignonne, dans votre genre.
I like to sing.	J’aime chanter.
It's not just that.	Ce n'est pas que ça.
The pizza's on the way.	La pizza est en route.
I'm a high school student.	Je suis un lycéen.
She is married to an American.	Elle est mariée à un Américain.
I had difficulty convincing her of the dangers of smoking.	J'ai eu du mal à la convaincre des dangers de la cigarette.
I suddenly feel sick.	Je me sens tout à coup malade.
I thought you were asleep.	Je pensais que vous étiez endormi.
She got married when she was twenty-five.	Elle s'est mariée à 25 ans.
I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais t'avoir vu.
This is not a trap.	Ce n'est pas un piège.
Any time will do so long as it is after six.	N'importe quand, pourvu que ce soit après six heures.
What answer did you come up with for question three?	Tu as mis quelle réponse pour la question trois ?
I don't like to swim in the pool.	Je n'aime pas nager dans la piscine.
I'm sure that you'll succeed.	Je suis sûr que tu vas réussir.
Do you follow?	Est-ce que vous suivez ?
I want you to take this medicine.	Je veux que vous preniez ce médicament.
I found the broken camera.	J'ai trouvé la caméra cassée.
We can't do this without you.	Nous ne pouvons le faire sans vous.
Why do all the cool things happen to you?	Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils ?
You should be careful not to become overconfident.	Tu devrais faire attention de ne pas devenir trop sûr de toi-même.
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Rien qu'en regardant ton visage, je sais que tu as de bonnes nouvelles.
Stay here and wait for him.	Reste ici et attends-le.
There's no hope.	Il n'y a aucun espoir.
He can't stop thinking like that.	Il ne peut s'empêcher de penser ainsi.
I turned off my phone.	J'ai éteint mon téléphone.
His job is to teach English.	Son travail consiste à enseigner l'anglais.
It's rather unique.	C'est plutôt unique.
What do you like about him?	Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
I bought a red diary.	J'ai fait l'acquisition d'un cahier rouge pour tenir mon journal.
I’m able to speak.	Je suis capable de parler.
I have many talents.	Je suis dotée de nombreux talents.
No one disagreed.	Personne n'a exprimé de désaccord.
I am undressing.	Je me déshabille.
This is bad.	C'est mauvais.
I thought for a minute we had a problem.	J'ai pensé pendant une minute que nous avions un problème.
Ecology is the study of living things all around us.	L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.
Don't ask me.	Ce n'est pas à moi qu'il faut le demander.
Tom certainly doesn't need any more money.	Tom n'a certainement pas besoin de plus d'argent.
If you don't want me to go, I won't.	Si tu ne veux pas que j'y aille, je n'irai pas.
Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure convenue.
I'll catch the next train.	J'attraperai le prochain train.
For one thing, I couldn't afford to do that.	Premièrement, je n'aurais pas les moyens de le faire.
The box has holes in it.	Il y a des trous dans la boîte.
Why don't we go somewhere together?	Pourquoi n'allons-nous pas quelque part ensemble ?
I'm pretty good at math.	Je suis plutôt bon en maths.
She was anxious about his health.	Elle était préoccupée par sa santé.
He's a goal keeper.	Il est gardien de but.
Tell me about it.	Parlez-moi de cela.
What're we looking for?	Que cherchons-nous ?
If something is wrong, tell me.	Si quelque chose cloche, dis-le moi !
What do you mean?	Que veux-tu dire ?
You still haven't told me when you get off work.	Tu ne m'as pas encore dit quand tu termines ton travail.
I'll leave everything to you.	Je vous fais entièrement confiance.
It's suicide.	C'est du suicide.
Please let go of my arm.	Veuillez lâcher mon bras.
Don't say I didn't warn you.	Ne dis pas que je ne t'aurai pas prévenu !
Thank you for today.	Merci beaucoup pour aujourd'hui.
We're all working together.	Nous travaillons tous ensemble.
I had a phone call from him.	J'ai eu un appel téléphonique de sa part.
Tom doesn't have a date for the Saturday night.	Tom n'a aucun rendez-vous amoureux pour samedi soir.
I'm afraid so.	J'en ai peur.
Please open the package.	Ouvre le colis, je te prie.
She missed him a lot.	Il lui manquait beaucoup.
She doesn't eat meat, does she?	Elle ne mange pas de viande, n'est-ce pas ?
Some people think that advertising is a form of brainwashing.	Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux.
What is your decision?	Quelle est votre décision ?
I need you to leave now.	J'ai besoin que tu partes, maintenant.
I have no idea why he quit his job suddenly.	Je n'ai aucune idée de pourquoi il a soudainement quitté son boulot.
The dog jumped over a chair.	Le chien a sauté par-dessus une chaise.
I feel faint.	Je me sens prise de malaise.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatiente !
I told Tom to ignore it.	J'ai dit à Tom de l'ignorer.
You should face up to the reality.	Tu devrais affronter la réalité.
This is totally insane.	C'est complètement dingue.
I had a glass of beer to quench my thirst.	J'eus un verre de bière pour étancher ma soif.
The coat is not mine.	Ce manteau n'est pas le mien.
Tom leaned on the counter.	Tom se pencha sur le comptoir.
I like all of them.	Je les aime tous.
Why do you want such an old car?	Pourquoi voulez-vous une telle vieille voiture ?
There is a cottage beyond the bridge.	Il y a une petite maison au-delà du pont.
Why didn't you dance with him?	Pourquoi n'as-tu pas dansé avec lui ?
I just don't want any of these.	Je n'en veux aucune, un point c'est tout.
Can you understand the meaning of this sentence?	Pouvez-vous comprendre le sens de cette phrase ?
It took Rei 20 days to get over her injury.	Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.
Are you over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remis de votre rhume ?
I thought you liked parties.	Je pensais que tu aimais les fêtes.
I'll join you there later.	Je t'y rejoindrai plus tard.
Would you like to have another beer?	Voudrais-tu une autre bière ?
We can't go.	Nous ne pouvons y aller.
I did it in a hurry.	Je l'ai fait dans la précipitation.
You're new here, aren't you?	Vous êtes nouveau ici, n'est-ce pas ?
The price is low, but the quality isn't very good.	Le prix est bas mais la qualité est médiocre.
Mother made a doll for me.	Mère me confectionna une poupée.
I never lied to you.	Je ne t'ai jamais menti.
I sure hope there's nothing wrong with it.	J'espère vraiment qu'il n'y a là rien qui cloche.
You're forgiven.	Vous êtes pardonnés.
Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtée ?
Just tell us the truth.	Dites-nous simplement la vérité.
Anybody want a lift?	Qui que ce soit veut-il que je le dépose quelque part ?
He has no right to do this.	Il n'a aucun droit de faire ça.
You are blinded by love.	Tu es aveuglé par l'amour.
I feel cold this morning.	J'ai froid ce matin.
Her teacher praised her.	Son professeur a fait son éloge.
He likes air travel.	Il aime voyager par avion.
I think it's time for me to lose some weight.	Je pense qu'il est temps pour moi de perdre du poids.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées y aller.
You don't have enough experience.	Tu n'as pas suffisamment d'expérience.
Why did you accept this assignment?	Pourquoi as-tu accepté cette mission ?
Don't try to carry too much.	Ne tente pas de trop porter !
Don't get on the train yet.	Ne grimpe pas encore dans le train !
I was curious to know why people had been staring at me.	J'étais curieuse de savoir pourquoi les gens m'avaient regardée fixement.
Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûrs d'y être prêts ?
Do you think it's going to snow?	Penses-tu qu'il va neiger ?
He got lost while walking in the woods.	Il se perdit en marchant dans les bois.
I don't buy that.	Tu parles, Charles.
I would like to express my gratitude to her.	Je voudrais lui exprimer ma gratitude.
It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit me prit beaucoup de temps.
Music is universal.	La musique est universelle.
That house is for sale.	Cette maison est en vente.
Are you coming to the store with me?	Venez-vous avec moi au magasin ?
Many children at this school are malnourished.	De nombreux enfants de cette école sont mal nourris.
He blamed me for the accident.	Il m'a rendu responsable de l'accident.
Please see to it that the dog doesn't go out.	Je te prie de faire en sorte que le chien n'aille pas dehors.
I would never question his honesty.	Je ne douterais jamais de son honnêteté.
I don't know what to believe.	Je ne sais que croire.
I'd like to forget the whole thing ever happened.	J'aimerais oublier que tout ça s'est produit.
I caused this.	Je l'ai causé.
The new law is expected to cut air pollution by 60%.	La nouvelle loi est censée réduire la pollution de l'air de soixante pour cent.
He is not ashamed of being poor.	Il n'a pas honte d'être pauvre.
The sea is rough.	La mer est agitée.
The rain continued all day.	La pluie a continué toute la journée.
She might come.	Il se peut qu'elle vienne.
I'm terrified.	Je suis terrifié.
A promise is not enough.	Une promesse ne suffit pas.
You're up to something.	Tu manigances quelque chose.
She is dead.	Elle est morte.
My hobby is collecting insects.	Mon passe-temps consiste à collectionner les insectes.
I feel like I'm ready for that.	J'ai le sentiment d'être prêt pour ça.
We could keep it a secret.	Nous pourrions le garder secret.
You're twisting my words.	Vous déformez mes paroles.
I saw them kissing.	Je les ai vues s'embrasser.
Why are we helping Tom?	Pourquoi aidons-nous Tom ?
We have finished lunch.	Nous avons terminé de dîner.
Go back to where you belong.	Retournez là d'où vous venez !
He's going to get fired.	Il va se faire virer.
He usually went to bed at eleven.	Il allait se coucher à onze heures d'habitude.
I'm not happy here.	Je ne suis pas heureux ici.
She rubbed her eyes.	Elle se frotta les yeux.
There were no problems.	Il n'y eut pas de problèmes.
As soon as I've finished doing that, I'll help you.	Dès que j'ai terminé de faire ça, je t'aiderai.
Let's forget about what happened last night.	Oublions ce qu'il s'est passé la nuit dernière.
My mother was in the hospital during the summer.	Ma mère était à l'hôpital pendant l'été.
You came at the right time.	Tu es apparue au bon moment.
This is the last straw.	C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase.
Two times seven is fourteen.	Deux fois sept font quatorze.
Come tomorrow morning.	Venez demain matin.
Tom lost his fight with cancer.	Tom a perdu son combat contre le cancer.
Do me a favor, will you?	Rends-moi un service, veux-tu ?
I feel the same way about you.	J'ai le même sentiment à ton sujet.
I heard screams.	J'ai entendu des hurlements.
I like spending time with you.	J'aime passer du temps avec toi.
That strong light blinds me.	Cette lumière intense m'aveugle.
I thought we weren't going to do this.	Je pensais que nous n'allions pas faire ça.
You're back late. What have you been up to?	Tu es en retard. Qu'as-tu fait ?
Spell your name, please.	Épelez votre nom, s'il vous plaît.
Why don't you want to wear a dress?	Pourquoi ne voulez-vous pas porter de robe ?
My mother is active.	Ma mère est active.
He was expelled from school.	Il a été exclu de l'école.
Didn't I lend you some money yesterday?	Ne t'ai-je pas prêté de l'argent hier ?
Dry your eyes.	Sèche tes larmes.
I come here every Monday.	Je viens là tous les lundis.
I can't think of anything to write about.	Je ne parviens pas à penser à quoi que ce soit à propos de quoi écrire.
I know you're not coming to my party, but I wish you were.	Je sais que vous ne venez pas à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
Is your mother at home?	Ta mère est-elle à la maison ?
Could I get one more beer, please?	Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, s'il te plait ?
Did you find that helpful?	Avez-vous trouvé ça utile ?
Go kiss someone else.	Va embrasser quelqu'un d'autre !
Can they see us?	Sont-ils en mesure de nous voir ?
Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous rétribuer ?
It could just be your imagination.	Ce pourrait n'être que ton imagination.
I have read all his novels.	J'ai lu tous ses romans.
She slowly closed her eyes.	Elle ferma lentement les yeux.
She advised him not to use too much salt, but he wouldn't listen to her.	Elle lui a recommandé de ne pas employer trop de sel mais il a refusé de l'écouter.
Thousands of satellites orbit around the earth.	Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.
Tom isn't a good singer.	Tom n'est pas un bon chanteur.
There is no need for us to hurry.	Il n'est pas nécessaire de nous dépêcher.
"Yes, I was," said the student.	"Si, j'y étais", répondit cet étudiant.
I tried to write with my left hand.	Je tentai d'écrire de la main gauche.
He's really selfish.	Il est vraiment égoïste.
Close the door after you when you leave the room.	Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce.
"When poverty comes in the door, love flies out the window" is a saying as old as it is sad.	« Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour s'envole par la fenêtre » est un adage aussi vieux que triste.
I was really upset.	J'étais vraiment triste.
She put me in a delicate situation.	Elle me place dans une situation délicate.
She advised him to take the medicine.	Elle lui a conseillé de prendre le remède.
Tom's innocent.	Tom est innocent.
I stopped listening to the radio.	J'ai arrêté d'écouter la radio.
That's not really true.	Ce n'est pas vraiment vrai.
We all have fun.	Nous nous amusons toutes.
I wrote that.	C'est moi qui ai écrit ça.
All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureuse.
I can't do it justice.	Je ne peux pas le juger à sa juste valeur.
I used to listen to English programs.	J'avais coutume d'écouter des programmes en anglais.
I'm going to start over.	Je vais recommencer.
When I run, I get sweaty.	Lorsque je cours, je transpire.
The two brothers are very much alike.	Les deux frères se ressemblent beaucoup.
I ate quickly.	J'ai mangé rapidement.
What is the speed limit here?	Quelle est la limite de vitesse, ici ?
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
This is the hottest summer we have had in fifty years.	C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en cinquante ans.
It's excruciatingly slow.	C'est horriblement lent.
Listen carefully to what I say.	Écoute attentivement ce que je dis.
The pain finally went away.	La douleur est finalement partie.
Do you have a piece of paper I can write on?	Avez-vous un bout de papier sur lequel je peux écrire?
Pay what you want.	Payez ce que vous voulez.
You're not very funny.	Tu n'es pas très amusante.
You need a license to drive a car.	Tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
We want you to take it.	Nous voulons que vous la preniez.
He made an important discovery.	Il a fait une importante découverte.
Where exactly did you go?	Où t'es-tu rendu, exactement ?
I had to stay in bed all day.	J'ai dû rester au lit toute la journée.
I'm going to need your help.	J'aurai besoin de votre aide.
Before going to study in Paris, I must brush up on my French.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Could you tell me what's going on?	Pourrais-tu me dire ce qu'il se passe ?
My dream is to become a firefighter.	Mon rêve est de devenir pompier.
It's next to impossible to finish it in a day.	C'est proche de l'impossible de finir ça en un jour.
Can you tell me where the nearest pay phone is?	Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
I'm on a really tight schedule this week.	J'ai un programme vraiment chargé cette semaine.
I cannot help laughing at her jokes.	Je ne peux pas m'empêcher de rire à ses plaisanteries.
We walked along the beach.	Nous marchâmes le long de la plage.
Her mother is a most beautiful woman.	Sa mère est une femme magnifique.
His height is a great advantage when he plays volleyball.	Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.
Have you seen their new apartment?	As-tu vu leur nouvel appartement ?
No, I don't want to.	Non, je ne veux pas.
It would seem that you know something that I don't.	Il semblerait que vous sachiez quelque chose que j'ignore.
We're halfway home.	Nous sommes à mi-chemin de chez nous.
I find you attractive.	Je te trouve attirante.
It doesn't take long to get to his house.	Arriver chez lui ne prend pas beaucoup de temps.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
She advised him to be punctual.	Elle lui a conseillé d'être ponctuel.
Tom loves you.	Tom vous aime.
I couldn't figure out how to open the door.	Je ne suis pas parvenu à trouver comment ouvrir la porte.
Unfortunately, I don't have time today.	Malheureusement, je n'ai pas de temps aujourd'hui.
I felt sorry for you.	Je me suis sentie désolée pour vous.
I'm afraid it's going to rain tomorrow.	Je crains qu'il ne pleuve demain.
I play video games.	Je joue aux jeux vidéo.
Why did you open the box?	Pourquoi as-tu ouvert la boîte ?
He failed to escape from the fire and burned to death.	Tardant à s'échapper de l'incendie, il est mort.
My father loves doing some tinkering in the garage.	Mon père adore faire du bricolage dans le garage.
I just wanted to see if I could do it.	Je souhaitais juste voir si je pouvais le faire.
I got busy.	Je suis devenu occupée.
He's decided to leave the company.	Il a décidé de quitter la troupe.
It's time to get down to business.	Il est temps de se concentrer sur les affaires.
Are we alone in the universe?	Sommes-nous seules dans l'univers ?
My car broke down on the way.	Ma voiture est tombée en panne sur le chemin.
What he said is not true.	Ce qu'il a dit n'est pas vrai.
I asked for a seat in the non-smoking section.	J'ai demandé une place dans la partie non-fumeur.
She was a child, but she was brave.	C'était une enfant, mais elle était courageuse.
I'll treat you to dinner.	Je vous inviterai à dîner.
Do you want to buy this?	Voulez-vous acheter ceci ?
How do you always do it?	Comment le faites-vous toujours ?
They all cheated.	Elles ont toutes triché.
Don't remind me.	Ne me le rappelez pas !
Where are the knives?	Où sont les couteaux ?
Children are prohibited from smoking.	Il est interdit que les enfants fument.
I'm sorry I misunderstood you.	Je suis désolée de vous avoir mal compris.
This is by far the best novel that has been published this year.	C'est de loin la meilleure nouvelle qui a été publiée cette année.
Everyone was there.	Tout le monde était là.
What was he doing here?	Qu'était-il en train de faire ici ?
I left my wife.	J'ai quitté ma femme.
My brother hung the picture upside down.	Mon frère a accroché la photo à l'envers.
Your father got a promotion.	Ton père a reçu une promotion.
Ask around.	Demandez alentour !
I saw a man with a child.	Je vis un homme avec un enfant.
It was deliberate.	C'était délibéré.
I became very sleepy after a bit of reading.	Je me mis à avoir très sommeil après un peu de lecture.
It feels like rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
How much is this ring?	Combien coûte cette bague ?
Part of this conviction is rooted in my own experience.	Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience.
Both teams are unbeaten.	Les deux équipes sont invaincues.
Her house is across the river.	Sa maison se situe de l'autre coté de la rivière.
Don't ask questions, just come with me.	Ne posez pas de questions, contentez-vous de venir avec moi !
How did the railway accident at Tokyo Station happen?	Comment a eu lieu l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo ?
The lawn mower needs gas to operate.	La tondeuse à gazon a besoin d'essence pour fonctionner.
I read that report before lunch.	J'ai lu ce rapport avant le déjeuner.
The plane will take off in one hour.	L'avion décollera dans une heure.
I know what those books are like.	Je sais de quoi ces livres ont l'air.
She is really in good health.	Elle se porte fort bien.
Don't you want to say anything?	Ne veux-tu pas dire quelque chose ?
She lived up to our expectations.	Elle s'est montrée à la hauteur de nos espérances.
We forgot to lock the door.	Nous oubliâmes de verrouiller la porte.
It's not necessary.	Ce n'est pas nécessaire.
The time bomb exploded with a loud noise.	La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme.
Was I seen leaving?	M'a-t-on vu partir ?
They are both good.	Elles sont toutes deux bonnes.
They saw little need for labor unions.	Ils ne virent que peu d'intérêt à des syndicats.
I was tempted to call in sick.	J'ai eu la tentation de me faire porter pâle.
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que vous n'êtes pas stupides au point de croire cela.
Which is the best?	Lequel est le meilleur?
Try to find it.	Essaie de le trouver.
What kind of beer do you have?	Quel sorte de bières avez-vous ?
She was on the verge of crying.	Elle était sur le point de pleurer.
She is dressed in white.	Elle est vêtue de blanc.
Who said I stole the money?	Qui a dit que j'avais volé l'argent ?
I'll go if you insist.	J'irai, si tu insistes.
For the crime of first degree murder, this court hereby sentences you to life in prison without the possibility of parole.	Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.
This is unbearable.	C'est insupportable.
I found the man I want to marry.	J'ai trouvé l'homme que je veux épouser.
It's not a big room, but it's beautiful.	Ce n'est pas une grande chambre, mais elle est jolie.
I was a healthy child.	J'étais un enfant en bonne santé.
What kind of music does Tom listen to?	Quel genre de musique Tom écoute-t-il ?
I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendu.
Tom's glad.	Tom est joyeux.
After we finish digging the trench, planting the flowers will be easy.	Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.
We must see the matter in its proper perspective.	Nous devons considérer l'affaire sous sa perspective intrinsèque.
I cried on his shoulder.	Je pleurai sur son épaule.
My cell phone has a built-in digital camera.	Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.
That's enough.	Ça suffit !
We ran out of gas.	Nous fûmes à court d'essence.
I know that you don't like me.	Je sais que vous ne m'aimez pas.
A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.	Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
I've got two brothers.	J'ai deux frères.
I can't wait for him any longer.	Je ne peux l'attendre plus longtemps.
You're incredible.	Tu es incroyable.
I love you both.	Je vous aime tous les deux.
The plane arrived on time.	L'avion arriva à l'heure.
She loves antiques.	Elle adore les antiquités.
You are dreaming.	Tu es en train de rêver.
Life is like a game of chess.	La vie est une partie d'échecs.
I don't want to risk losing it.	Je ne veux pas courir le risque de le perdre.
This desk is different from the one I ordered.	Ce bureau est différent de celui que j'ai commandé.
Know your enemy.	Il faut connaître son ennemi.
They'll tell you the truth.	Ils vous diront la vérité.
All the students passed the test.	Tous les élèves ont réussi l'examen.
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne seriez pas en retard aujourd'hui ?
I can swim fast.	Je sais nager rapidement.
Have you seen Tom lately?	Avez-vous vu Tom dernièrement ?
He is British.	Il est Britannique.
Tom washed the apple before he ate it.	Tom lava la pomme avant de la manger.
His curiosity knew no bounds.	Sa curiosité ne connaissait pas de limites.
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il alla à l'école.
I hope this doesn't ruin our friendship.	J'espère que cela ne brise pas notre amitié.
They want you dead.	Ils vous veulent mortes.
I'll speak to him at the first opportunity.	Je lui parlerai à la première occasion.
It's like being in a candy store.	C'est comme être dans une confiserie.
Most Americans agreed with President Wilson.	La plupart des Étasuniens étaient d'accord avec le président Wilson.
He is blind in one eye.	Il est borgne.
I know what they're paying you.	Je sais ce qu'ils te paient.
I have something that might interest you.	Je détiens quelque chose qui pourrait t'intéresser.
Winter is my favorite season.	L’hiver est ma saison préférée.
The company released a press release.	L'entreprise a publié un communiqué de presse.
I think we'll get there before noon.	Je pense qu'on y arrivera avant midi.
I'm no longer angry at you.	Je ne suis plus en colère après vous.
Keep the door open.	Garde la porte ouverte.
Here is your dog.	Voici votre chien.
A computer is a complex machine.	L'ordinateur est une machine complexe.
They hoped to sell the stocks at even higher prices.	Ils espéraient vendre les actions à des prix encore plus élevés.
This isn't too hard for you, is it?	Ceci n'est pas trop difficile pour vous, n'est-ce pas ?
It was because of the storm that the trains were halted.	Les trains ont été interrompus à cause de la tempête.
I'm better-looking than Tom.	Je suis plus beau que Tom.
They were scolded by the teacher.	Ils ont été grondés par l'institutrice.
Don't be fresh to me.	Ne sois pas effronté avec moi !
Everybody lies.	Tout le monde ment.
Tell me what Tom said.	Dis-moi ce que Tom a dit.
Your fly is open!	Votre braguette est ouverte !
I missed the bus.	J'ai raté le bus.
Don't be disgusting.	Ne sois pas dégoûtante.
I just want to be alone.	Je veux simplement être seule.
I don't like to paint.	Je n'aime pas peindre.
I am content with my job.	Je suis content de mon emploi.
He will play tennis with his friends.	Il jouera au tennis avec ses amies.
You're always saying that.	Tu dis toujours cela.
Are you on crack?	Es-tu drogué au crack ?
Is everything satisfactory?	Tout va bien ?
This is what happens when you don't pay attention to what you're doing.	C'est ce qui arrive lorsque vous ne prêtez pas attention à ce que vous faites.
Don't make me leave.	Ne m'oblige pas à partir.
How far did it go?	Jusqu'où est-ce allé ?
We don't want to take any chances.	Nous ne voulons prendre aucun risque.
That never was an issue.	Ça n'a jamais été un problème.
She's still young.	Elle est encore jeune.
It was extremely cold.	Il faisait extrêmement froid.
Don't talk to me about work.	Ne me parle pas du travail !
Can you take the lid off this box?	Pouvez-vous retirer le couvercle de cette boîte ?
Don't you know how dangerous it is to go swimming by yourself?	Ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seule ?
Get out of my car.	Sortez de ma voiture !
Please remain seated.	Veuillez rester assise.
It did not end well.	Ça ne s'est pas bien terminé.
Send for a doctor at once.	Fais venir un médecin immédiatement.
That shouldn't be much of a problem.	Cela ne devrait pas poser trop de problèmes.
What are some good foods to eat with potatoes?	Qu'y a-t-il comme bons aliments à manger avec des pommes de terre ?
Fashions change quickly.	Les modes changent rapidement.
What have you done with your car?	Qu'as-tu fait de ta voiture ?
Don't move or I'll shoot.	Ne bougez pas ou je tire !
When I take a deep breath, a pain runs down the right side of my back.	Lorsque j'inspire profondément, une douleur me lance le long du côté droit de mon dos.
I like this game.	J'apprécie cette manche.
The man hit me on the head.	L'homme me frappa sur la tête.
I'm not interested in your opinion.	Je ne suis pas intéressée par ton opinion.
Everyone was smiling.	Tout le monde souriait.
I don't know any of those people.	Je ne connais aucune de ces personnes.
Tom got out of the bathtub and dried himself with the new towel that Mary had given him.	Tom sortit de la baignoire et se sécha avec la nouvelle serviette que Marie lui avait donnée.
I don't know who these people are.	J'ignore qui sont ces gens.
Aren't we lucky?	Ne sommes-nous pas chanceuses ?
He is wearing glasses.	Il porte des lunettes.
We're all having lunch.	Nous sommes tous en train de déjeuner.
My daughter's driving me crazy.	Ma fille me rend dingue.
Tom got rid of his old car.	Tom s'est débarrassé de sa vieille voiture.
His salary is too low to support his family.	Son salaire est trop bas pour soutenir sa famille.
We're persevering.	Nous persévérons.
Will you light the fire?	Voulez-vous allumer le feu ?
I'm glad to meet you.	Je suis content de vous voir.
We have to be careful.	Nous devons être prudents.
She made me hurry.	Elle m'a fait me dépêcher.
I hate myself sometimes.	Je me déteste parfois.
He blackmailed me.	Il m'a fait chanter.
Classes start at eight in the morning.	Les cours démarrent à huit heures du matin.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seules.
His words hurt her feelings.	Ses paroles l'ont blessée.
You heard correctly.	Tu as bien entendu.
Tom doesn't even let his daughter go out on weekends.	Tom ne laisse même pas sa fille sortir le week-end.
I'm a big fan of golf.	J'adore le golf.
You must be careful with the wine glass.	Vous devez faire attention avec le verre de vin.
I want to know how you know that.	Je veux savoir d'où tu tiens ça.
I think I've got a touch of fever.	Je pense que j'ai attrapé un peu de fièvre.
Call security!	Appelez la sécurité !
I heard you whistling. You must be happy.	Je t'ai entendue siffler. Tu dois être heureuse.
Did you win the trophy?	Avez-vous remporté le trophée ?
The product is vacuum-sealed to keep it fresh.	Le produit est scellé sous vide pour le garder frais.
I have a few tickets in row 15.	J'ai quelques entrées pour la rangée 15.
Better to die on our feet, than to live on our knees.	Il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre à genoux.
Could you give me a leg up here?	Pouvez-vous me faire la courte échelle, là ?
I was slightly surprised.	J'étais un peu surpris.
We need somebody with bold new ideas.	Nous avons besoin de quelqu'un avec de nouvelles idées audacieuses.
You're grumpy.	Vous êtes bougonne.
I sprained my finger while playing volleyball.	Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.
I tried explaining the algebra homework to him, but it just went in one ear and out the other.	Je tentai de lui expliquer le devoir d'algèbre, mais ça rentra juste par une oreille et ça ressortit pas l'autre.
Tell me what to do and I will do it.	Dis-moi quoi faire et je le ferai.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary tous les soirs.
You'll give me away.	Vous me trahirez.
I will do anything but that.	Je ferai tout sauf ça.
Who wears the pants in your family?	Qui porte la culotte dans votre famille ?
A good citizen obeys the laws.	Le bon citoyen obéit à la loi.
Everybody looked nervous.	Tout le monde avait l'air nerveux.
Tom's French is actually not very good.	Le français de Tom n'est en réalité pas très bon.
You're probably too young to understand why we have to do this.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
Tom didn't know what else to say.	Tom ne savait pas quoi dire d'autre.
The room was filled with people.	La pièce était emplie de monde.
I know a very good way to get it done.	Je connais une très bonne façon de le faire faire.
You should read a book like the one he is reading now.	Vous devriez lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss.	Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.
They seem to be in love with each other.	Il semble qu’ils soient amoureux l’un de l’autre.
I don't feel so good.	Je ne me sens pas tellement bien.
That's how I like things.	C'est ainsi que j'aime les choses.
Do you have health insurance?	Êtes-vous couvert par une assurance médicale ?
I can tell by his accent that he is German.	À son accent, je peux dire qu'il est allemand.
Pour me a drink.	Verse-moi un verre !
You're beautiful.	Vous êtes beaux.
They sweated.	Ils ont transpiré.
Double-click on the icon.	Double-cliquez sur l'icône.
A heavy rain prevented me from going.	Une forte pluie m'a empêché d'y aller.
What do you think she is doing now?	Que penses-tu qu'elle soit maintenant en train de faire ?
I learn French at school.	J'apprends le français à l'école.
Tom commutes to school by bicycle.	Tom fait la navette à l'école en vélo.
The leaves fell to the earth.	Les feuilles tombaient sur le sol.
You abandoned me.	Vous m'avez abandonné.
I dream a lot.	Je rêve beaucoup.
Are you going to eat the rest of your stew?	Vas-tu manger le reste de ton ragoût ?
You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bon.
Do they take care of the dog?	Prennent-ils soin du chien ?
The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel occasionna beaucoup de dommages aux récoltes.
I can't say I'm terribly proud of what I did.	Je ne peux pas dire que je sois terriblement fière de ce que j'ai fait.
I don't see much of him.	Je ne le vois guère.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez virés.
I thought you were a decent young woman.	Je pensais que vous étiez une jeune fille convenable.
I don't have an opinion either way.	Je n'ai pas d'opinion, d'un côté comme de l'autre.
This is the most comfortable chair in our house.	C'est la chaise la plus confortable de notre maison.
You're still green.	Tu es encore jeune.
It's nothing to be ashamed of.	Il n'y a pas lieu d'en avoir honte.
We cannot afford it.	Nous ne pouvons pas nous le permettre.
Do you charge for delivery?	Faites-vous payer la livraison ?
What is it you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
She wanted to travel.	Elle voulait voyager.
Get in the car.	Grimpez dans la voiture !
Do you remember the day when we first met?	Te souviens-tu du jour où l'on s'est rencontré ?
I really like this skirt. Can I try it on?	J'aime beaucoup cette jupe, puis-je l'essayer ?
Were you there?	Y étiez-vous ?
Tom claims he doesn't watch much TV, but he watches more than three hours every day.	Tom prétend qu'il ne regarde pas beaucoup la télévision, mais il la regarde plus de trois heures par jour.
You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bons que vous pensez l'être.
I hurried in order to catch the first train.	Je me dépêchai pour avoir le premier train.
I didn't think you were going to make it.	Je ne pensais pas que tu y arriverais.
This big sofa is really not suitable for a small room.	Ce gros canapé ne convient vraiment pas à une pièce de petite taille.
Your birthday is coming soon.	Ton anniversaire arrive bientôt.
We're really good.	Nous sommes vraiment bonnes.
How come you don't know this?	Comment se fait-il que tu ne le saches pas ?
Nobody came to my rescue.	Personne n'est venu à mon secours.
I told you to stay away from my daughter.	Je t'ai dit de te tenir à l'écart de ma fille.
One moment, they were arguing and the next they were kissing.	À un moment, ils étaient en train de se disputer, et au moment suivant, ils étaient en train de s'embrasser.
We saw the child get on the bus.	Nous vîmes l'enfant monter dans le bus.
Tom is a very wealthy man.	Tom est un homme très riche.
Would you please keep the noise down?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, faire moins de bruit ?
You and I have the same idea.	Toi et moi avons la même idée.
I'm going to use it tomorrow.	Je vais en faire usage demain.
Are you blowing me off?	Tu me laisses en plan ?
Are you all ready?	Êtes-vous tous prêts ?
Our team lost the first game.	Notre équipe a perdu la première partie.
I need subtitles.	J'ai besoin de sous-titres.
I knew that was Tom.	Je savais que c'était Tom.
I'm adding the finishing touches now.	Je suis en train d'ajouter les touches finales.
I want you to put in a good word for me.	Je veux que tu dises un mot pour moi.
He broke his arm playing soccer.	Il se cassa le bras en jouant au football.
What time do you usually eat breakfast?	À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
I ran ahead to warn everybody.	J'ai couru devant pour avertir tout le monde.
I just received your letter.	Je viens de recevoir ta lettre.
Last night there was a fire near here, and I couldn't sleep.	La nuit dernière, il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir.
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut te parler.
I am free this afternoon.	Je suis libre cet après-midi.
If we leave now, we should make it.	Si nous partons maintenant, ça devrait le faire.
I repeated his exact statement.	J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.
A child is missing.	Un enfant est manquant.
I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdie que toi.
He came to ask us for our help.	Il est venu pour nous demander notre aide.
I'm very frustrated.	Je suis très frustré.
Tonight is the night.	Cette soirée est la bonne.
Don't hesitate to tell me if you need anything.	N'hésite pas à me dire si tu as besoin de quelque chose.
Am I making myself clear?	Me fais-je bien comprendre ?
You're taller than me.	Vous êtes plus grande que moi.
They opened the door.	Ils ouvrirent la porte.
Don't commit yourself.	Ne t'engage pas.
She asked after her friend.	Elle a demandé après son ami.
He became ever more famous as a critic.	Il devint toujours plus célèbre comme critique.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais te parler, lorsque tu auras du temps disponible.
Have you seen Tom recently?	Avez-vous vu Tom récemment ?
That is how he always treats me.	Il me traite tout le temps comme ça.
She lay awake all night.	Étendue, elle était restée éveillée toute la nuit.
Don't you hang up on me.	Ne me raccroche pas au nez !
Can you help her out before they catch her?	Peux-tu l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
I have a proposition for you.	J'ai une proposition pour toi.
The last thing I want to do is cause you any more pain.	La dernière chose que je veuille faire est de te causer le moindre mal supplémentaire.
The sooner, the better.	Le plus tôt sera le mieux.
Are you waiting for someone?	Attendez-vous quelqu'un ?
This bag is both good and inexpensive.	Ce sac est à la fois bien et cher.
Everyone was doing it.	Tout le monde le faisait.
Tom has written a book.	Tom a écrit un livre.
Tom said he didn't want to eat anything.	Tom a dit qu'il ne voulait rien manger.
I'd like some more bread, please.	J'aimerais un peu plus de pain, s'il vous plaît.
Where did I put that box?	Où ai-je mis cette boîte ?
I took it for granted that you would come with us.	Je pensais qu'il était clair que vous nous accompagneriez.
That's evident.	C'est visible.
Which students will take the test?	Quels élèves vont passer l'examen ?
She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.	Elle essaya de le persuader de lui acheter un collier de perles.
Tom started packing his suitcase.	Tom a commencé à préparer sa valise.
I don't want to get into trouble.	Je ne veux pas me fourrer dans les ennuis.
I'm thinking of going to Germany to study medicine.	Je pense que je vais aller en Allemagne pour étudier la médecine.
Tom likes to work in the garden before going to work.	Tom aime s'occuper de son jardin avant d'aller travailler.
There's a book here.	Voilà un livre, ici.
The most essential thing in the world to any individual is to understand himself.	La chose la plus essentielle au monde, pour tout individu, est de se comprendre lui-même.
I don't know that much about you.	Je n'en sais pas tant que ça sur toi.
Some wounds time never heals.	Il y a certaines plaies que le temps ne referme jamais.
Can you put up with the way he behaves?	Pouvez-vous supporter la manière avec laquelle il se comporte ?
I like writing songs about relationships.	J'aime les chansons qui traitent de relations.
Tom cut down the tree with his chainsaw.	Tom abattit l'arbre avec sa tronçonneuse.
It is now necessary to add another rule.	Il est désormais nécessaire de rajouter une nouvelle règle.
Why do we dream?	Pourquoi rêvons-nous ?
They arrived at the hotel.	Elles arrivèrent à l'hôtel.
Can you tell me what this is?	Peux-tu me dire de quoi il retourne ?
I'm definitely impressed.	Je suis fort impressionnée.
The worst is yet to come.	Le pire reste encore à venir.
I have many friends who speak fluently, but still don't sound like native speakers.	J'ai de nombreux amis qui parlent couramment mais qui ne parlent toujours pas comme des locuteurs natifs.
If you need anything, just call.	Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez simplement !
I think what Tom is doing is terrific.	Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable.
Are you in a bad mood or something?	Es-tu de mauvaise humeur, ou quoi ?
It's two o'clock in the morning.	Il est 2h du matin.
It was too nice a day to stay inside.	Le temps était trop beau pour rester à l'intérieur.
We are not short of oil in this country.	Nous ne sommes pas à court de pétrole, dans ce pays.
I haven't given up yet.	Je n'ai pas encore abandonné.
I'd like to have these pants cleaned.	J'aimerais que l'on nettoie ce pantalon.
She put her hands over her ears to shut out the noise.	Elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit.
I think that what you need now is a kiss.	Je pense que ce dont tu as besoin maintenant est un baiser.
Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	Mangez-vous les spaghettis en les enroulant autour de votre fourchette ?
I don't think I could forgive myself if I did that.	Je ne pense pas pouvoir me pardonner si je faisais cela.
I think you're a really nice guy.	Je trouve que tu es vraiment un gars sympa.
Who's going to pay the bill?	Qui va payer la facture ?
Some people laugh at his jokes, but others don't.	Quelques personnes rient de ses plaisanteries, mais d'autres ne le font pas.
Does this mean you won't be sleeping here?	Cela signifie-t-il que vous ne dormirez pas ici ?
CDs have taken the place of records.	Les CD ont pris la place des vinyls.
I want to tell you.	Je veux vous le dire.
I don't know the name of that temple.	J'ignore le nom de ce temple.
Are you mad about something?	Êtes-vous en colère à propos de quelque chose ?
I missed the last bus yesterday.	J'ai raté le dernier bus hier.
I probably should have said something.	J'aurais probablement dû dire quelque chose.
He's not a bad guy.	Ce n'est pas un mauvais bougre.
He acknowledged me by lifting his hat.	Il me reconnut en ôtant son chapeau.
The clock says two.	La pendule indique deux heures.
What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonné ?
Thanks for adding me as a friend.	Merci de m'ajouter en tant qu'ami.
Please be honest.	Je vous prie d'être honnête !
Bring me my glasses.	Apportez-moi mes lunettes.
You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligées de vous lever si tôt.
I really like you a lot.	Je t'apprécie vraiment beaucoup.
I'm going to call it a night.	Je vais prendre congé pour cette nuit.
He's a food critic.	C'est un critique gastronomique.
When we saw what was happening there, we decided to leave.	Comme nous vîmes ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.
I want you to get a good night's rest.	Je veux que vous preniez une bonne nuit de repos.
I'm too tired to think.	Je suis trop fatigué pour réfléchir.
I didn't go to the funeral.	Je ne suis pas allée à l'enterrement.
Please make sure the drinking water is pure.	Assurez-vous que l'eau soit pure.
The early bird catches the worm.	L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Don't open the door till the train stops.	N'ouvrez pas la porte avant l'arrêt du train.
We have two kids.	Nous avons deux enfants.
How many books did you read?	Combien de livres avez-vous lus ?
Main Street was blocked off all morning for the parade.	La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade.
Why won't my dog eat dog food?	Pourquoi mon chien refuse-t-il de manger de la nourriture pour chien ?
The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.
This is gold.	C'est de l'or.
She spends a lot of money on books.	Elle dépense beaucoup d'argent en livres.
Who plays the keyboards in your band?	Qui joue au piano dans votre groupe ?
It's difficult to help people that don't want your help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de votre aide.
This place gives me a really bad vibe.	Cet endroit me fait une très mauvaise impression.
Let's come back to it later.	Ce n'est que partie remise.
Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
I bought a pen, but I lost it.	J'ai acheté un stylo, mais je l'ai perdu.
I knew it would happen sooner or later.	Je savais que ça arriverait tôt ou tard.
Add a little sugar and cream.	Ajoutez un peu de sucre et de la crème.
He helps us.	Il nous aide.
You don't fit in here.	Tu n'es pas dans ton élément, ici.
I'm better.	Je vais mieux.
Tom will likely accept your offer.	Tom acceptera probablement ton offre.
I just want you to tell Tom what you told me.	Je veux seulement que tu dises à Tom ce que tu m'as dit.
Did you notice her new dress?	Avez-vous remarqué sa nouvelle robe ?
You stay here.	Vous restez ici.
It's too easy.	C'est trop facile.
I can't hear you very well.	Je n'arrive pas à bien vous entendre.
Just about everyone came.	Pratiquement tout le monde est venu.
They were admiring themselves.	Ils s'admiraient eux-mêmes.
His dog barks at me.	Son chien m'aboie.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que j'arrive à vous aider.
I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolée de t'avoir rendu si malheureux.
No one knows the fact.	Personne n'est au fait.
I can't stand this hot weather.	Je ne peux pas supporter ce temps chaud.
I have no statistics.	Je ne dispose pas de statistiques.
We'll get you a place to stay.	Nous vous dégoterons un endroit pour dormir.
Do you think I should ask Tom for help?	Penses-tu que je devrais demander de l'aide à Tom ?
He seems to have no sense of humor.	Il parait être dépourvu de tout sens de l'humour.
I told you it didn't work.	Je vous ai dit que ça n'a pas fonctionné.
The patrolman motioned me to pull over.	L'agent de police m'a fait signe de m'arrêter.
Nobody's forcing you to do anything.	Personne ne vous force à faire quoi que ce soit.
He complains of not having enough time to read.	Il se plaint de ne pas avoir suffisamment de temps pour lire.
Do you want to do it again?	Veux-tu le faire encore ?
I had no idea you were so ruthless.	Je n'avais pas idée que tu étais si impitoyable.
That's a very old saying.	C'est un très vieux dicton.
I have a friend who can speak French.	J'ai un ami qui sait parler français.
I did it quickly.	Je l'ai fait rapidement.
Clear off the table.	Débarrassez la table !
Because of the rain, we weren't able to play tennis outside.	À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
He doesn't watch television at all.	Il ne regarde pas du tout la télé.
I love Christmas.	J'adore Noël.
I just dropped in to say goodbye.	Je suis venu simplement pour faire mes adieux.
What are you looking for?	Que cherchez-vous ?
Does this hurt?	Est-ce que ça fait mal ?
His dog follows him wherever he goes.	Son chien le suit où qu'il aille.
All of a sudden, three dogs appeared in front of us.	Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous.
Please close the window.	Veuillez fermer la fenêtre.
Do you have plans for dinner?	Avez-vous des projets pour le déjeuner ?
Would you be willing to help?	Seriez-vous prête à aider ?
Which is your pen?	Lequel est votre stylo ?
Everyone smiled.	Tout le monde sourit.
I can't sleep well.	Je n’arrive pas à bien dormir.
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vus.
You should take your car to Tom's Garage. He does a pretty good job.	Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom. Il fait un plutôt bon travail.
Where did you meet your boyfriend?	Où avez-vous rencontré votre petit-ami ?
Tom eats less than Mary does.	Tom mange moins que Mary.
His children have grown up.	Ses enfants ont grandi.
The time will come when your dream will come true.	Le moment viendra où votre rêve s'incarnera.
Are you dating anybody?	Sortez-vous avec qui que ce soit ?
We are going to have a baby.	Nous allons avoir un bébé.
Rumors of defeat were circulating.	Des rumeurs couraient au sujet d'un échec.
He did not say a word to us.	Il ne nous a pas dit un mot.
He was my best friend.	Il a été mon meilleur ami.
It's a small noisy apartment, but it's where I live and I call it home.	C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.
We know it works.	Nous savons que cela fonctionne.
They're all thieves.	Ce sont tous des voleurs.
They trusted you.	Elles te faisaient confiance.
Is it necessary for me to attend the party?	Dois-je nécessairement me rendre à la fête ?
I want to stay with you.	Je veux rester avec toi.
He saved my life.	Il m'a sauvé la vie.
It will be entertaining, if nothing else.	Ça sera distrayant, à défaut d'autre chose.
I know myself very well.	Je me connais très bien.
Is this typewriter yours?	Cette machine à écrire est-elle la vôtre ?
It's clean.	C'est propre.
The family had its dinner at noon.	La famille prit son déjeuner à midi.
There are no secrets between us.	Il n'y a pas de secrets entre nous.
This door will not open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Do you know where my watch is?	Tu ne sais pas où est ma montre ?
Tom said he'd call at 2:30.	Tom a dit qu'il appellerait à deux heures et demie.
They didn't offer me anything to drink.	Ils ne m'ont rien offert à boire.
How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressée à l'art ?
Tom forgot to pay his rent.	Tom a oublié de payer son loyer.
I admit he's smart, but does he have to talk over everyone's heads all the time?	Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il convaincre tout le monde en permanence ?
The style is nice, but do you have it in a different color?	Ce style est chouette, mais l'avez-vous dans une couleur différente ?
I want to stay in a hotel near the airport.	Je veux séjourner dans un hôtel près de l'aéroport.
I want to show you something.	Je veux vous montrer quelque chose.
Are you going to warn Tom?	Allez-vous avertir Tom?
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitantes.
After he came back from service in Afghanistan, Tom was plagued by flashbacks and nightmares.	Après son retour de services en Afghanistan, Tom était tourmenté par des flashbacks et des cauchemars.
We should use the fireplace tonight.	Nous devrions utiliser le feu ouvert ce soir.
Do you plan on moving?	Envisagez-vous de déménager ?
They are five in all.	Elles sont cinq en tout.
Cockfighting is illegal in many countries.	Les combats de coqs sont illégaux dans de nombreux pays.
Was it a lie when you said you loved me?	Était-ce un mensonge lorsque vous avez dit que vous m'aimiez ?
I want to do this at home.	Je veux faire ça à la maison.
Bigger is not always better.	Plus gros n'est pas toujours mieux.
I think he's making a big mistake by turning down the job.	Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.
Tom wanted to see Mary's room.	Tom voulait voir la chambre de Mary.
He was nearly drowned.	Il a manqué être noyé.
Tom needs to do that now.	Tom a besoin de faire ça maintenant.
We have two unused rooms in our house.	Nous avons deux pièces inutilisées dans notre maison.
He got all his information from secondary sources.	Il a obtenu toutes ses informations de sources officieuses.
The box was full of books.	La caisse était pleine de livres.
I made a list.	Je dressai une liste.
He was in pain.	Il souffrait.
Can you keep it a secret?	Peux-tu le garder secret ?
Tom can walk on his hands.	Tom peut marcher sur les mains.
The mother occasionally reread her son's letter.	La mère relisait parfois la lettre de son fils.
I'm the oldest.	Je suis le plus vieux.
You may invite anyone you like.	Tu peux inviter qui tu veux.
I'll play along.	Je ferai mine de coopérer.
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus bizarre que vous ayez jamais mangée ?
When I get through with my work, I'll call you.	Je t'appellerai dès que j'en aurai fini avec mon travail.
The breakfast dishes were still in the sink.	Les effets du petit déjeuner étaient encore dans l'évier.
He was heartbroken.	Il avait le cœur brisé.
The city was blanketed with snow.	La ville était recouverte de neige.
Old people have difficulty understanding modern technology.	Les personnes âgées éprouvent de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Have you lost your ticket?	Avez-vous perdu votre billet ?
How are you? Did you have a good trip?	Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?
I want to know that what I'm doing is right.	Je veux savoir que ce que je fais est correct.
It won't take that long.	Ça ne va pas durer aussi longtemps.
Tom hasn't seen Mary since October.	Tom n'a pas vu Marie depuis le mois d'octobre.
Ask anybody.	Demande à n'importe qui !
You're too skinny.	Vous êtes trop maigre.
I just want to get a little fresh air.	Je veux simplement prendre un peu d'air frais.
The doctor advised me to take more exercise.	Le docteur me conseilla de faire plus d'exercice.
An unforgettable event occurred.	Un évènement inoubliable s'est produit.
I spent all yesterday afternoon cleaning my room.	J'ai passé tout l’après-midi d'hier à nettoyer ma chambre.
Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.
He bought me a new dictionary.	Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.
I admit that I was careless.	J'admets avoir été négligente.
I still don't like it.	Je ne l'aime toujours pas.
I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit de démissionner.
Let's do it again.	Refaisons-la.
I enjoyed this book.	J'ai pris plaisir à lire ce livre.
Please show me another one.	Veuillez m'en montrer une autre.
Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certaines de n'avoir rien fait ?
I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que vous n'attendiez pas plus longtemps.
I hate reptiles.	J'ai horreur des reptiles.
I am more beautiful than you.	Je suis plus beau que toi.
How about another piece of cake?	Que diriez-vous d'un autre truc facile ?
I don't condone murder.	Je n'approuve pas le meurtre.
I'm visiting my grandmother in the hospital.	Je viens juste rendre visite à ma grand-mère à l'hôpital.
I think that it's going to rain soon.	Je pense qu'il va pleuvoir bientôt.
My car ran out of gas.	Ma voiture était à court d'essence.
Don't forget to send that letter.	N'oublie pas d'envoyer cette lettre.
My mom walked into my room.	Ma mère a pénétré dans ma chambre.
He fell from the tree.	Il est tombé de l'arbre.
That song reminds me of a certain girl.	Cette chanson me rappelle une certaine fille.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose à y faire.
Be careful.	Soyez prudente !
I value our friendship more than anything.	J'accorde davantage de valeur à notre amitié qu'à quoi que ce soit d'autre.
She goes to night school.	Elle prend des cours du soir.
Our ownership in the company is 60%.	Notre part dans cette entreprise s'élève à soixante pour cent.
Do you feel like having a drink?	Avez-vous envie de prendre un verre ?
Would you like to see my new car?	Aimeriez-vous voir ma nouvelle voiture ?
He surprised his opponent.	Il surprit son opposant.
I was kidnapped.	J'ai été kidnappé.
Wait a sec.	Attendez une seconde !
I wish I had more friends.	Si seulement j'avais plus d'amis.
Education is an investment in the future.	L'éducation est un investissement pour le futur.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligée de présenter des excuses.
Let's try again.	Essayons de nouveau.
May I see a menu, please?	Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
The wall was coated with paint.	Le mur était couvert de peinture.
The king's son was kidnapped.	Le Prince fut enlevé.
The days are getting longer and longer.	Les jours sont de plus en plus longs.
You need to be more patient.	Il vous faut être plus patient.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir l'imprésario.
How do you stop this?	Comment as-tu stoppé ceci ?
Tell me you're kidding.	Dites-moi que vous plaisantez !
When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	Quand tu disais que tu t'occuperais de Spot, tu savais qu'il y aurait des responsabilités.
Are you in danger?	Es-tu en danger ?
Tom has three kids.	Tom a trois enfants.
I want to go there once more.	Je veux y aller une fois encore.
I wish I had more time to talk with her.	J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.
I liked them before they were popular.	Je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.
I was really very happy.	J'étais vraiment très heureux.
He has a reputation for taking a long time to make a decision.	Il a la réputation de prendre son temps pour prendre une décision.
Don't rock the boat.	Ne faites pas balancer le bateau !
We're having a blast.	Nous subissons une rafale de vent.
You're skinny.	Vous êtes maigrichonnes.
Show me how to do this.	Montre-moi comment faire ça !
Money does not grow on trees.	L'argent ne pousse pas sur les arbres.
The chicken is undercooked.	Le poulet n'est pas assez cuit.
Please let me try it again.	Laissez-moi essayer à nouveau, s'il vous plaît !
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seule.
I was drunk.	J'étais ivre.
What do you want to see while you're here?	Que veux-tu voir tant que tu y es ?
Keep away from me.	Restez à distance de moi.
I want you to get off my back.	Je veux que vous me lâchiez la grappe.
Look, I owe you an apology.	Écoute, je te dois mes excuses.
Tell me when you will call me.	Dis-moi quand tu m'appelleras !
We became good friends.	Nous devînmes bons amis.
I will have to study harder.	Je devrai étudier plus intensivement.
She attacked him with her fists.	Elle l'attaqua à coups de poings.
We all stood up at once.	Nous nous sommes tous levés d'un seul homme.
They're all gone.	Ils sont tous partis.
I've never seen him wearing jeans.	Je ne l'ai jamais vu porter de jeans.
He lives in Osaka.	Il habite à Osaka.
Most boys take after their fathers.	La plupart des garçons tiennent de leur père.
You did the right thing.	Vous avez fait ce qu'il fallait.
We saw something move in the shadows just up ahead.	Nous vîmes quelque chose bouger parmi les ombres juste là-haut, devant.
Not all Americans shared Wilson's opinion.	Tous les américains ne partageaient pas l'avis de Wilson.
Can I borrow your laptop?	Puis-je emprunter ton portable?
What's it doing out here?	Qu'est-ce que ça fout dehors ?
You are twice as strong as me.	Vous êtes deux fois plus forts que moi.
Could you read this for me?	Est-ce que tu peux me lire ça ?
I had the strangest dream last night.	J'ai fait le rêve le plus étrange, la nuit passée.
Your sister cannot swim well, can she?	Ta sœur ne sait pas bien nager, n'est-ce pas ?
He is going to be a doctor when he grows up.	Il deviendra docteur quand il sera grand.
Stop me if you can.	Arrêtez-moi si vous le pouvez !
That was only a year ago.	C'était seulement il y a un an.
Can this wait until next week?	Est-ce que ça peut attendre la semaine prochaine?
I rang the bell.	J'ai fait résonner la cloche.
I feel so much better.	Je me sens tellement mieux.
Tom likes that one.	Tom aime celui-là.
You said you were happy.	Tu as dit que tu étais heureux.
Where are our friends?	Où sont nos amis ?
May I call you tomorrow?	Puis-je te téléphoner demain ?
He defeated his enemy.	Il a vaincu son ennemi.
We should have told him the truth.	Nous aurions dû lui dire la vérité.
Haven't you eaten lunch?	N'avez-vous pas déjeuné ?
I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillée.
Many trees are bare in winter.	De nombreux arbres sont dénudés en hiver.
He was playing the piano.	Il jouait du piano.
They are playing chess.	Ils jouent aux échecs.
No one believed me at first.	Dans un premier temps personne ne me crut.
Cars took the place of bicycles.	Les voitures ont pris la place des vélos.
I want to try.	Je veux essayer.
Keep me informed.	Tiens-moi informé !
A good sense of humor will help you deal with hard times.	Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.
Can you tell me your address?	Peux-tu me dire ton adresse ?
I want to talk to him about it.	Je veux m'en entretenir avec lui.
I need to get out of town.	Il me faut sortir de la ville.
Let's just drop the subject, OK?	Laissons simplement tomber le sujet ! D'accord ?
I left my jacket in the classroom.	J'ai laissé ma veste dans la classe.
I don't know who they are, but they don't look friendly.	J'ignore qui ils sont mais ils ne semblent pas amicaux.
Those are nice.	Ceux-là sont chouettes.
That reporter has a nose for news.	Ce journaliste a du flair pour les nouvelles.
He turned the key.	Il a tourné la clé.
Have you measured it?	L'as-tu mesuré ?
The epidemic has been contained.	L'épidémie a été contenue.
Let's just keep this between us.	Gardons ça juste entre nous !
I want to write all of this down.	Je veux noter tout ça.
I hear you've got a new girlfriend.	J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.
I could swim faster when I was young.	Je nageais plus vite quand j'étais jeune.
I don't like office politics.	Je n'aime pas les intrigues de bureau.
I want to learn to speak Hawaiian, so I can impress my girlfriend.	Je veux apprendre l'hawaïen, comme ça je pourrais impressionner ma petite amie.
I didn't feel like celebrating.	Je n'eus pas le cœur à faire la fête.
I'm not sure what he was thinking.	Je ne suis pas certaine de ce qu'il pensait.
I can't understand why you are so critical of him.	Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critique à son égard.
Tom asked Mary to drive John to the airport.	Tom demanda à Marie de conduire John à l'aéroport.
The weather is cold all year here.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.
As the train pulled out, they waved goodbye to their parents.	Comme le train partait, ils firent au revoir à leurs parents.
They are melons.	Ce sont des melons.
He has a lot of original ideas.	Il a beaucoup d'idées originales.
May I ask you some more questions?	Pourrais-je te poser d'autres questions ?
I really should be getting to bed.	Je devrais vraiment me mettre au lit.
Didn't I tell you so?	Ne te l'avais-je pas dit ?
Who else is here?	Qui d'autre est ici ?
I prefer working to doing nothing.	Je préfère travailler que de ne rien faire.
He pays no attention to others' feelings.	Il ne fait pas attention aux sentiments des autres.
I have lucid dreams.	Je fais des rêves éveillés.
He studied hard.	Il étudia avec application.
Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Notre tour des Alpes françaises à vélo dura deux semaines.
That was a funny joke.	C'était une blague drôle.
Don't make me angry. You wouldn't like me when I'm angry.	Ne me mets pas en colère. Tu ne m'aimerais pas, si j'étais en colère.
Where are the prisoners?	Où sont les prisonniers ?
You're nuts!	Tu es fou !
We're touched.	Nous sommes touchés.
Together, anything is possible.	Ensemble, tout est possible.
Everything he says upsets me.	Tout ce qu'il dit me déçoit.
Can I take a picture of you?	Puis-je prendre une photo de vous ?
Could I borrow your eyeliner?	Puis-je emprunter ton crayon ?
As long as there is life, there is hope.	Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
We've already chosen.	Nous avons déjà choisi.
While we're waiting, why don't you tell me what happened?	Pendant que nous attendons, pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé ?
I told you I didn't do it.	Je t'ai dit que je ne l'avais pas fait.
We're useless.	Nous sommes inutiles.
Ask her how much soup she wants.	Demande-lui combien elle veut de soupe.
Who was the book written by?	Par qui le livre a-t-il été écrit ?
You need to be more patient.	Il te faut être plus patiente.
Tom is angry a lot of the time.	Tom est en colère la plupart du temps.
My knife has lost its edge.	Mon couteau ne tranche plus.
Tom asked Mary some questions, but she refused to answer them.	Tom posa plusieurs questions à Marie, mais elle refusa d'y répondre.
You're right, I think.	Tu as raison, je pense.
Did you telephone him?	Lui avez-vous téléphoné ?
Here's your change.	Voici votre monnaie !
We are measuring the depth of the river.	Nous mesurons la profondeur de la rivière.
He had his car stolen in that parking lot.	Sa voiture a été volée dans ce parking.
The book is here.	Le livre est ici.
We have overlooked this important fact.	Nous avons négligé ce fait important.
I think it's better for us to adopt his plan.	Je pense que c'est mieux pour nous d'adopter son plan.
How many apples do you want?	Combien de pommes veux-tu ?
I came from China.	Je suis venu de la Chine.
I still say we should've helped Tom.	Je continue à dire que nous aurions dû aider Tom.
They don't like to do that.	Elles n'aiment pas faire ça.
I'm not sure I'm ready.	Je ne suis pas sûre d'être prête.
She's my classmate.	C'est ma camarade de classe.
Just remember to have fun.	Souvenez-vous juste de prendre du bon temps.
She asked him to read it for her because she had lost her glasses.	Elle le pria de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
I want something cold to drink.	Je veux quelque chose de frais à boire.
I know how busy you are.	Je sais combien tu es occupé.
I don't feel like going to the movies. Let's take a walk instead.	Je n'ai pas envie d'aller au cinoche. Allons faire une promenade à la place.
That house is very small.	Cette maison est très petite.
This fashion has had its day.	Cette mode est surannée.
They were taken prisoner.	Ils ont été faits prisonniers.
Get some sleep.	Prenez un peu de sommeil.
What's your schedule like today?	Comment est ton emploi du temps, aujourd'hui ?
I outrank you.	J'ai la priorité sur vous.
The tower is going to collapse.	La tour va s'effondrer.
Tom was stretched out on a sofa.	Tom était étendu sur un canapé.
I really ought to go.	Il me faut vraiment y aller.
I suppose anything's possible.	Je suppose que n'importe quoi est possible.
I'm very grateful for your help.	Je suis très reconnaissant pour votre aide.
Please fill out this form.	Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.
The king and his family live in the royal palace.	Le roi et sa famille vivent au palais royal.
No matter how hard I try, I can't remember the exact words.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler les mots exacts.
Tom tried to hit Mary.	Tom essaya de toucher Mary.
I feel like everyone is talking about me behind my back.	J'ai l'impression que tout le monde parle de moi dans mon dos.
She could not understand the whole story.	Elle ne parvenait pas à comprendre toute l'histoire.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché ?
What makes you think that I'm against that?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis contre ?
I want you to wait for me.	Je veux que vous m'attendiez.
In a few days, the baby will be able to walk.	Le bébé saura marcher dans quelques jours.
I don't feel like watching TV tonight.	Je n'ai pas envie de regarder la télévision ce soir.
I refuse to listen to your excuses.	Je refuse d'écouter tes excuses.
This guy's great at pitching curveballs.	Ce type est fort pour lancer des balles à trajectoire incurvée.
Tom set a trap.	Tom tendit un piège.
What do you say we go for a swim?	Que dites-vous d'aller nager ?
Our dog is in the kennel.	Notre chien est dans la niche.
How's your old lady doing?	Comment votre compagne se porte-t-elle ?
Tom doesn't understand French.	Tom ne comprend pas le français.
They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent y aller.
I appreciate the hospitality.	Merci de votre hospitalité.
Give it back to me!	Rends-le-moi !
That was a nice speech.	C'était un chouette discours.
Do you want some water?	Voulez-vous de l'eau ?
Why don't you love me?	Pourquoi ne m'aimes-tu pas ?
I watched a movie with my friend in my room.	J'ai regardé un film avec mon ami, dans ma chambre.
I cannot help loving her in spite of her many faults.	Je ne peux m'empêcher de l'aimer en dépit de ses nombreux défauts.
Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligents !
Are you sure you don't want to consider another option?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir considérer une autre option ?
Lying to Tom was a mistake.	Mentir a Tom était une erreur.
What hotel will you be staying at?	Dans quel hotel séjournerez-vous ?
How did you spend your holiday?	Comment avez-vous passé vos vacances ?
I had to see you.	Il me fallait te voir.
I can do without his help.	J'y arriverai sans son aide.
Don't touch the stove.	Ne touche pas la cuisinière.
The explosion frightened the villagers.	L'explosion a terrorisé les villageois.
We often hear about an energy crisis these days.	Nous entendons souvent parler d'une crise de l'énergie, de nos jours.
I like French food very much.	J'aime beaucoup la nourriture française.
Is your car comfortable?	Ton auto est-elle confortable ?
I want to talk to you alone.	Je veux vous parler seul.
I don't think he is fit for the job.	Je ne pense pas qu'il soit fait pour ce travail.
You're very timid.	Vous êtes fort craintives.
I'd like you to look after my dog.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien.
It's a small world.	Le monde est petit.
We have people everywhere.	Nos gens sont partout.
Did you speak to anybody?	As-tu parlé à quelqu'un ?
I don't know whether to turn left or right.	Je ne sais pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
I just want to cry.	Je veux juste pleurer.
He gave me a piece of advice.	Il me donna un conseil.
Don't hurt anyone.	Ne faites de mal à personne !
I'm really busy today, otherwise I would accept.	Je suis vraiment occupé, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
I really need to talk to you.	J'ai vraiment besoin de vous parler.
We heard what sounded like gunshots.	Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de coups de feu.
She tried to lower her expenses.	Elle essaya de diminuer ses dépenses.
Nobody had to tell Tom. He already knew.	Personne n'a eu à le dire à Tom. Il le savait déjà.
We'll pay for it.	Nous payerons pour ça.
I wash my hair every day.	Je me lave les cheveux quotidiennement.
They forgot to lock the door.	Ils oublièrent de fermer la porte à clé.
If I'm lucky, I will arrive on time.	Si j'ai de la chance, j'arriverai à l'heure.
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui te demande.
I have to go and have an X-ray tomorrow.	Je dois partir et j'ai une radio à passer demain.
Can we forget that this just happened?	Pouvons-nous oublier que ça vient d'arriver ?
The meeting was closed.	La réunion fut clôturée.
My room number is 5.	Le numéro de ma chambre est le 5.
We are prone to judge every one by ourselves.	Nous avons tendance à juger tout le monde par nous-même.
Guess what I'm holding in my hand.	Devine ce que je tiens dans ma main !
No one got hurt.	Personne n'a été blessé.
Are you doing anything tomorrow night?	Tu fais quelque chose demain soir?
You like classical music, don't you?	Tu aimes la musique classique, n'est-ce pas ?
You don't need to say anything.	Vous n'avez pas besoin de dire quoi que ce soit.
I don't want to shoot you.	Je ne veux pas te descendre.
Is that your mother?	Est-ce là votre mère ?
You're not like me.	Tu n'es pas comme moi.
He OD'd on cocaine.	Il a fait une overdose de cocaïne.
I'm stubborn.	Je suis obstiné.
Tell Tom I still have his umbrella.	Dis à Tom que j'ai toujours son parapluie.
Go and help wash the dishes.	Va aider à laver les plats.
Will you stay here for a while?	Resterez-vous ici pendant quelque temps ?
I wasn't trying to hurt anybody.	Je ne voulais blesser personne.
What a loser!	Quel naze !
Do you remember how we met?	Te rappelles-tu comment nous nous sommes rencontrés ?
I hope we don't have to sell our house.	J'espère que nous n'aurons pas à vendre notre maison.
He made a lot of money.	Il fit beaucoup d'argent.
Please bring the others.	Emmène les autres, je te prie.
I hate to be a nuisance.	Je suis désolé de vous déranger.
After their quarrel, she called it quits.	Après leur querelle, elle en resta là.
All of us were silent.	Nous étions tous silencieux.
Why do I believe you?	Pourquoi est-ce que je vous crois ?
Computers are constantly being improved.	Les ordinateurs sont améliorés en permanence.
This monument is dedicated to the soldiers who gave their lives to their country.	Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays.
Look, I'm really busy.	Écoute, je suis très occupé.
Can you believe it?	Arrives-tu à le croire ?
I sat down next to him.	Je me suis assise à côté de lui.
I really wasn't expecting that from you.	Je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part.
I didn't know you had a girlfriend.	J'ignorais que tu avais une petite copine.
Don't brake suddenly.	Ne freine pas d'un coup.
What does it contain?	Que contient-il ?
This is a special day for all of us.	C'est un jour particulier pour nous tous.
I don't believe any of this.	Je n'en crois pas un mot.
I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas que j'aurai besoin de quoi que ce soit d'autre.
I was the only one not invited to the party.	J'ai été le seul à ne pas être invité à la soirée.
I'm crazy.	Je suis folle.
The castle is now in ruins.	Le château se trouve désormais en ruine.
He's an accredited representative of the Canadian government.	C'est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
I can't concentrate on my work because of the noise.	Je ne peux pas me concentrer sur mon travail à cause du bruit.
I finally escaped.	Je m'échappai finalement.
My cousin is hooked on smack.	Mon cousin est accro à l'héro.
I don't think I can fix it.	Je ne pense pas que je puisse le réparer.
You may go.	Vous pouvez vous en aller.
I have some idea of what happened.	J'ai une idée de ce qui est arrivé.
It's not enough.	C'est insuffisant.
We believe in the existence of God.	Nous croyons en l'existence de Dieu.
I just have one other thing to do.	J'ai juste une autre chose à faire.
Tell the maid to make the beds.	Dis à la domestique de faire les lits.
It's stupid.	C'est bête.
Don't get yourself killed.	Ne te fais pas tuer.
How many people were killed in the store?	Combien de personnes ont été tuées dans le magasin ?
We must separate politics from religion.	Nous devons séparer la politique de la religion.
I'd like to explain everything, but I don't think we have enough time.	J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous disposions de suffisamment de temps.
We had to make the best of a bad deal.	Nous avons dû tirer le meilleur parti d'une mauvaise affaire.
Did you think of that?	Y aviez-vous songé ?
Tom suddenly realized he wasn't alone.	Tom réalisa soudain qu'il n'était pas seul.
I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque vous serez prêtes.
I'm using a bowl and a spoon.	J'emploie un bol et une cuillère.
What a lovely day!	Quelle journée délicieuse.
It tastes just right.	C'est parfait.
He apologized profusely.	Il s'est confondu en excuses.
I see they've put you to work.	Je vois qu'ils vous ont mis au travail.
I thought you'd be alone.	J'ai pensé que tu serais seul.
You're a filthy liar!	Tu es une sale menteuse !
I used a ribbon to tie my hair into a ponytail.	Je me suis servi d'un ruban pour me faire une queue de cheval.
A young girl was at the steering wheel.	Une jeune fille était au volant.
I love you more than anything.	Je vous aime plus que tout.
We all sang in unison.	Nous avons tous chanté à l'unisson.
I thought you wanted to get out of here.	J'ai pensé que tu voulais sortir d'ici.
How many of you are going?	Combien d'entre-vous partent-elles ?
I'll go get my car.	Je vais chercher ma voiture.
Why did God create the universe?	Pourquoi Dieu a-t-il créé l'univers ?
I had a rough day.	J'ai eu une journée chahutée.
The garbage collector comes three times a week.	Les éboueurs passent trois fois par semaine.
Why are you still here?	Pourquoi êtes-vous encore là ?
You're going too far.	Tu vas trop loin.
It's an ongoing process.	Le processus est en cours.
I think I've persuaded Tom to donate some money.	Je crois que j'ai convaincu Tom de faire un don.
He was so tired that he fell right to sleep.	Il était si fatigué qu'il s'endormit immédiatement.
She was voted prom queen.	Elle fut élue reine du bal de fin d'année.
I wish you good luck.	Je te souhaite bonne chance.
They're there.	Ils sont là.
Tom bought Mary lots of jewelry.	Tom a acheté à Mary beaucoup de bijoux.
You look busy.	Tu as l'air occupé.
Would you like to join our team?	Voudriez-vous vous joindre à notre équipe ?
How much do you feed your dog?	Quelle quantité de nourriture donnes-tu à manger à ton chien ?
I feel like smiling.	J'ai envie de sourire.
If you want to do good work, you should use the proper tools.	Si vous voulez faire du bon travail vous devriez employer les outils adéquats.
Did anyone see you come in here?	Quiconque vous a-t-il vu venir ici ?
The cat is adorable.	Le chat est adorable.
We're from here.	Nous sommes d'ici.
I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais pas gagner.
I can't stand fishing.	Je ne supporte pas la pêche.
I need to go shopping.	Il me faut aller faire des courses.
Tom is the tallest in his class.	Tom est le plus grand de sa classe.
I don't think Tom knows how to do that.	Je ne pense pas que Tom sache comment faire ça.
His story was published in a magazine.	Son histoire a été publiée dans un magazine.
My father has a red beard.	Mon père a une barbe rousse.
That soil is rich in humus.	Ce sol est riche en humus.
Do you mind if I smoke here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je fume ici ?
We exchanged greetings.	Nous échangeâmes des salutations.
My youngest brother is still asleep.	Mon petit frère dort encore.
Please don't forget to mail the letters.	Veuillez ne pas oublier de poster les lettres.
It is pretty warm today.	Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
Please write your contact address here.	Écris ici ton adresse de contact, je te prie.
I can't remember doing that.	Je ne me souviens pas l'avoir fait.
I could not stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rire.
I'll work as long as I live.	Je travaillerai aussi longtemps que je vivrai.
Quite a few people came to the meeting yesterday.	Pas mal de gens sont venus à la réunion hier.
I just want everybody to like each other.	Je veux juste que tout le monde s'aime.
Thank you so much.	Merci bien.
A known mistake is better than an unknown truth.	Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.
He lay face up.	Il était étendu le visage visible.
I think you should leave now.	Je pense que vous devriez partir maintenant.
Has Tom eaten anything?	Tom a-t-il mangé quelque chose ?
Dance with me.	Danse avec moi.
Don't make me do it again.	Ne me fais pas le refaire !
You don't look well.	Vous n'avez pas l'air bien.
I meant no harm.	Je n'avais pas de mauvaise intention.
We were both drunk.	Nous étions toutes deux saoules.
Take your shot.	À vous de tirer !
That's not exactly how it happened.	Ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est passé.
One hot summer afternoon, John and Dan were cutting the long grass.	Par une chaude après-midi d'été, Tony, John et Pip coupaient les hautes herbes.
Tom killed a man.	Tom a tué un homme.
I'm going to tell you a secret.	Je vais vous conter un secret.
The world is changing more and more quickly.	Le monde change de plus en plus vite.
The minimum wage in Okinawa is 642 yen per hour.	Le salaire horaire minimum à Okinawa est de 642 yens.
Don't you recognize them?	Ne les reconnais-tu pas ?
We don't need you.	Nous n'avons pas besoin de vous.
I'd like to do well on tomorrow's test.	J'aimerais gazer à l'examen de demain.
I just assumed everything was going to be OK.	J'ai simplement supposé que tout irait bien.
The problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que tu n'es pas assez patient.
I made a lucky guess.	J'ai hasardé une heureuse hypothèse.
Is it all wrong?	Est-ce tout faux ?
I have had an inspiration.	J'ai eu une inspiration.
Astronomy deals with the stars and planets.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.
First of all, let me speak about myself.	Pour commencer, laissez-moi dire quelque chose à mon sujet.
What do you like to do in your free time?	Qu'aimez-vous faire de votre temps libre ?
There is no need to take his advice if you don't want to.	Il n'est pas nécessaire de prendre conseil auprès de lui si tu ne veux pas.
How did you enjoy the movie?	Comment avez-vous trouvé le film ?
Without a dictionary, it would be hard to study English.	Sans un dictionnaire, cela sera dur d'étudier l'anglais.
What's your impression of the United States?	Que penses-tu des États-Unis ?
I didn't know what to do, then.	Dès lors je ne savais plus quoi faire.
I don't get the joke.	Je n'ai pas compris la blague.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessé.
He took the job without giving it much thought.	Il a accepté le poste sans trop y réfléchir.
I was disappointed with your paper.	J'ai été déçu par ton papier.
You've been kissed, haven't you?	Tu t'es fait embrasser, n'est-ce pas ?
Where have all these people come from?	D'où tous ces gens sont-ils venus ?
The movie received mixed reviews.	Le film a été accueilli de manière mitigée par la critique.
What makes you happy?	Qu'est-ce qui te rend heureuse ?
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end dernier.
We'd better go help Tom.	Nous ferions mieux d'aller aider Tom.
I'm a stranger here myself.	Moi-même, je suis nouveau dans le coin.
My family went to the zoo to see pandas last Sunday.	Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.
Pass me the salt, please.	Passe-moi le sel, s'il te plaît.
I can come if you want.	Je peux venir, si tu veux.
I don't speak Japanese.	Je ne parle pas le japonais.
What are you punishing them for?	Pour quoi les punissez-vous ?
I want to return your money.	Je veux te rendre ton argent.
Is your school far away from your house?	Ton école est-elle loin de ta maison ?
It is true that he is young, but he is clever.	C'est vrai qu'il est jeune, mais il est intelligent.
Is it OK if I open a can?	Puis-je ouvrir une cannette ?
Don't waste your time on trifles.	Ne perds pas ton temps avec des futilités.
No student was able to answer the question.	Aucun étudiant ne put répondre à la question.
I certainly hope that'll happen.	J'espère que ça arrivera.
That's a myth.	Il s'agit d'un mythe.
I'd be happy to cooperate.	Je serais ravie de coopérer.
Give me a second.	Accorde-moi une seconde !
You have a lot of money, and I have none.	Tu as beaucoup d'argent, et je n'en ai pas.
Tom doesn't talk to Mary anymore.	Tom ne parle plus à Marie.
Let's wrap this up and go home.	Finissons-en et rentrons à la maison.
I took it for granted that she had received my letter.	Il allait de soi pour moi qu'elle avait reçu ma lettre.
A small gain is better than a great loss.	Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.
I am a university student.	Je suis étudiant à l'université.
Are you all finished here?	En avez-vous toutes terminé, ici ?
It's not hopeless.	Ce n'est pas dénué d'espoir.
I have a few friends here.	J'ai quelques amis ici.
Don't let that dog go.	Ne lâche pas le chien.
He isn't actually the manager.	Il n'est pas vraiment le gérant.
He had to go there.	Il a dû y aller.
Tell me it's not true.	Dites-moi que ce n'est pas vrai !
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceuse.
Your parents didn't come, did they?	Tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
My life is almost over.	Ma vie est presque achevée.
He was arrested for fencing stolen goods.	Il a été arrêté pour recel de marchandises volées.
That meat is chicken.	Cette viande, c'est du poulet.
Isn't she beautiful?	N'est-elle pas belle ?
Have you told her mother?	L'as-tu dit à sa mère ?
Tom watched them carefully.	Tom les a regardés attentivement.
Don't you just hate this kind of movie?	Ne détestes-tu simplement pas ce genre de film ?
I am totally confused.	Je suis complètement confuse.
I mistook her for her sister. They look so much alike.	Je l'ai prise pour sa sœur. Elles se ressemblent tellement.
I took sides with them in the argument.	J'ai pris parti pour eux dans la discussion.
A baseball came flying through the window.	Une balle de baseball vint voler à travers la fenêtre.
Is the weather nice?	Le temps est-il beau ?
My house is your house.	Ma demeure est la tienne.
I think it's time to begin.	Je pense qu'il est l'heure de commencer.
Do you have a receipt?	As-tu un reçu ?
I'll leave Tom alone.	Je laisserai Tom tranquille.
Fake it till you make it.	Faites semblant en attendant de le faire.
Why not just quit?	Pourquoi ne pas simplement démissionner ?
Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure dont nous avons convenu.
She put on her sister's jeans and looked in the mirror.	Elle mit le jean de sa sœur et se regarda dans le miroir.
The people here are really friendly.	Les gens ici sont vraiment très amicaux.
He is leaving Chicago tomorrow.	Il va quitter Chicago demain.
Stay out of my room.	Reste hors de ma chambre.
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliqué.
I ran into an old friend of mine outside the station.	Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.
They abandoned the ship.	Ils ont abandonné le navire.
You can borrow a copy from any public library.	Tu peux emprunter une copie dans n'importe quelle bibliothèque publique.
Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui est arrivé ?
I saw him walking around town wearing his Sunday best.	Je l'ai vu marcher à travers la ville dans son costume du dimanche.
Can you weigh this, please?	Pouvez-vous peser cela, s'il vous plait ?
Be careful, there are cougars in this area.	Fais attention, il y a des couguars dans ce coin !
I had something else on my mind.	J'eus autre chose à l'esprit.
What actually happened?	Qu'est-il vraiment arrivé ?
I feel like I'm thirty years old.	J'ai l'impression d'avoir trente ans.
This is rubbish.	Ce sont des balivernes.
Tom tasted the soup and said it was delicious.	Tom a goûté la soupe et a dit que c'était délicieux.
The dog is drooling.	Le chien est en train de baver.
Food costs money.	La nourriture coûte de l'argent.
No one can achieve anything without effort.	Personne ne peut accomplir quoi que ce soit sans effort.
I would rather you came tomorrow than today.	Je préférerais que vous veniez demain plutôt qu'aujourd'hui.
They've all gone crazy.	Ils sont tous devenus fous.
He is unable to do it.	Il est incapable de le faire.
Be careful.	Sois prudente !
Excuse me, but do you mind if ask your name?	Veuillez m'excuser, mais verriez-vous un inconvénient à ce que je demande votre nom ?
I was in the right place at the right time.	Je me trouvais au bon endroit au bon moment.
Are you still sleepy?	Tu as encore sommeil ?
No doubt he will come.	Il viendra, c'est sûr.
Did you tell everybody all about me?	As-tu tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
What is the cat up to?	Qu'est-ce que le chat a en tête ?
Don't be sad.	Ne sois pas vexé.
Most Japanese eat rice every day.	La plupart des Japonais mangent du riz tous les jours.
The United States of America is a democratic country.	Les États-Unis d'Amérique sont un pays démocratique.
Can you help me wash these dishes?	Tu peux m'aider à laver ces plats ?
What did you eat for lunch?	Tu as mangé quoi, ce midi ?
I know all that.	Je sais tout cela.
Is she single or married?	Est-elle célibataire ou mariée ?
She plans to stay at the Oriental Hotel.	Elle prévoit de descendre à l'Oriental Hotel.
It's warm for this time of year.	Il fait chaud pour la saison.
You have to choose your own destiny.	Il vous faut choisir votre propre destin.
It's to your left.	C'est à votre gauche.
I can barely see it.	J'arrive à peine à le voir.
Are you telling me that I can't go?	Es-tu en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
It's refreshing.	C'est rafraîchissant.
Are we broke?	Sommes-nous fauchées ?
I had an idea.	J'ai eu une idée.
I thought you didn't want to talk about this stuff.	Je pensais que tu ne voulais pas parler de ça.
This flower is more beautiful than that rose.	Cette fleur est plus belle que cette rose.
Cows supply us with milk.	Les vaches nous fournissent leur lait.
Was I really boring?	Étais-je vraiment si ennuyeux ?
Did you enjoy the tour?	Avez-vous apprécié la visite ?
They did not keep their word.	Ils ne tinrent pas parole.
I have better things to do than stand here and take your insults.	J'ai mieux à faire que de rester là à subir tes insultes.
I'm looking forward to that.	Je m'en réjouis d'avance.
I will learn.	J'apprendrai.
There is one apple on the desk.	Il y a une pomme sur le bureau.
Tom says that he hates to study.	Tom dit qu'il déteste étudier.
Tom always drinks his coffee black with no sugar.	Tom prend toujours son café noir et sans sucre.
We're biased.	Nous avons des préjugés.
Have you met him already?	L'as-tu déjà rencontré ?
Tom felt invincible.	Tom se sentit invincible.
She gave me good advice.	Elle m'a donné des conseils judicieux.
Is it about ten o'clock?	Est-il environ dix heures ?
Are you busy?	Es-tu occupé ?
Who built it?	Qui l'a bâtie ?
It's raining everywhere.	Il pleut partout.
They collected shells on the beach.	Ils ramassèrent des coquillages sur la plage.
Do you want a little cake?	Veux-tu un peu de gâteau ?
Aren't you coming to the party tomorrow?	Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
Do you want to stay here all night?	Veux-tu rester ici toute la nuit ?
That joke he told really cracked me up!	Cette blague qu'il a racontée m'a vraiment fait marrer !
She is certain to pass the exam.	Elle est certaine de réussir les examens.
He's not always at home on Sundays.	Il n'est pas toujours chez lui le dimanche.
It would be a good idea if I went.	Ce serait une bonne idée que j'y aille.
The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	On s'attend à ce que l'introduction de la nouvelle taxe affecte toute l'économie.
I just got up. Give me a few minutes to get ready.	Je viens de me lever. Donnez-moi quelques minutes pour me préparer.
I like your painting.	J'aime ton tableau.
He felt uneasy.	Il s'est senti mal à l'aise.
I couldn't figure out how to do it.	Je ne suis pas parvenue à comprendre comment le faire.
The fire started in Tom's room.	L'incendie a éclos dans la chambre de Tom.
Some continue to work part time, while others do volunteer work.	Certains continuent à travailler à temps partiel, tandis que d'autres font du bénévolat.
I just want you back.	Je veux simplement que tu reviennes avec moi.
I feel sick whenever I see blood.	Je me sens mal quand je vois du sang.
I think friends are important.	Je pense que les amis sont importants.
I was amazed at his courage.	Son courage m'a surprise.
His words are meaningless.	Ses paroles n'ont aucun sens.
I don't like spring.	Je n'aime pas le printemps.
I know what they want me to do.	Je sais ce qu'ils veulent que je fasse.
Are you having any difficulty doing that?	As-tu des difficultés à faire cela ?
You can't get there from here.	On ne peut pas y parvenir d'ici.
I feel nauseous.	J'ai la nausée.
I think you should take vitamins.	Je pense que tu devrais prendre des vitamines.
Do you really mean that?	Veux-tu vraiment dire ça ?
I find it strange that she hasn't arrived yet.	Il est étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
That's all we know.	C'est tout ce que nous savons.
He grasped the rope with two hands.	Il attrapa la corde des deux mains.
Do you have the vaccine?	Disposez-vous du vaccin ?
How do you put up with it?	Comment le supportes-tu ?
I feel sorry for her.	Je me sens désolé pour elle.
She gets along well with him.	Elle s'entend bien avec lui.
Tell whoever comes that I'm out.	Dis à quiconque se présente que je suis sortie !
I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
What does that gentleman do for a living?	Qu'est-ce que ce monsieur fait dans la vie ?
I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupées.
He fits the description in the newspaper.	La description dans le journal lui correspond.
Do you want to know where you made your mistake?	Veux-tu savoir où tu t'es trompé ?
I'm going to be over here.	Je vais être ici.
He has a loud voice.	Il a une grosse voix.
Why are you sitting there?	Pourquoi êtes-vous assis là ?
Tom showed her the letter from Santa Claus.	Tom lui a montré la lettre du père Noël.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâché.
Sometimes I go, sometimes I don't.	Parfois je vais, parfois non.
I arrived yesterday.	Je suis arrivée hier.
You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatientes avec les enfants.
No one will talk.	Personne ne veut parler.
Tom followed me to the garage.	Tom m'a suivi au garage.
I'd like to get together with you tonight.	J'aimerais te rencontrer ce soir.
I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir la carrure d’un enseignant.
Tom tried to lift the box.	Tom a essayé de lever la boîte.
Indeed you know a lot of things, but you're not good at teaching them.	Vous connaissez en effet beaucoup de choses, mais vous n'êtes pas apte à les enseigner.
How would you like your eggs?	Comment voulez-vous vos œufs ?
I bought an electric car.	J'ai acheté une voiture électrique.
He asked me to go to a movie with him.	Il me demanda d'aller voir un film avec lui.
Call me at 9:00 tomorrow.	Appelle-moi à 9h00 demain.
How did last night go?	Comment s'est passé la nuit dernière ?
There were no fingerprints on the knife.	Il n'y avait pas d'empreintes digitales sur le couteau.
I saw her play the piano.	Je l'ai vue jouer du piano.
Salmon can jump up to 12 feet high.	Les saumons parviennent à sauter jusqu'à quatre mètres de haut.
Tom won't be back for a week.	Tom ne reviendra pas avant une semaine.
Who doesn't think so?	Qui ne pense pas de même ?
I thought if I broke up with you, I'd never have to see you again.	Je pensais que si je rompais avec toi, je n'aurais plus jamais à te revoir.
Tom doesn't want to go alone.	Tom ne veut pas y aller seul.
Tom is teaching me to paint.	Tom m'apprend à peindre.
Tom took part in a promotional event.	Tom a participé à un événement promotionnel.
I went there for the express purpose of earning money.	Je suis venu là dans le but urgent de gagner de l'argent.
Why is this so expensive?	Pourquoi est-ce si cher ?
I'm afraid it's not that simple.	Je crains que ce ne soit pas si simple.
We need to invest in clean, renewable energy.	Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.
I just wanted to have a little fun.	Je voulais juste m'amuser un peu.
That won't be a problem.	Ça ne posera pas de problème.
That's all we needed.	C'est tout ce dont nous avions besoin.
It was as hard as rock.	C'était aussi dur que de la pierre.
I know this song.	Je connais cette chanson.
There's nothing there.	Il n'y a rien là.
Tom needed a good job.	Tom avait besoin d'un bon boulot.
I only wish I had a little more time to finish this.	J'aimerais seulement disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
What ship were you on?	Sur quel bateau vous trouviez-vous ?
A gentleman wouldn't do such a thing.	Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.
You found something they didn't.	Vous avez trouvé quelque chose que eux n'ont pas trouvé.
I can't do without an air conditioner in the summer.	Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.
Trade between two countries can be complex.	Les échanges commerciaux entre pays peuvent être complexes.
That's why I didn't want to come here.	C'est pourquoi je n'ai pas voulu venir ici.
He forgot his name.	Il a oublié son nom.
This is my favorite movie.	C'est mon film préféré.
I will deal with them myself.	Je vais moi-même m'occuper d'elles.
A good yoga session can limber you up like nothing else.	Une bonne séance de yoga peut t'assouplir comme rien d'autre.
I may not graduate.	Il se peut que je ne passe pas.
I've never told anyone that my father is in prison.	Je n'ai jamais dit à personne que mon père était en prison.
You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueuse.
What were you two doing?	Que faisiez-vous, vous deux ?
I don't have my purse.	Je n'ai pas mon porte-monnaie.
It's getting larger.	Ça s'agrandit.
Write down your date of birth here.	Écrivez votre date de naissance ici.
She has brown eyes.	Elle a les yeux marron.
She liked it.	Elle l'a apprécié.
Let me borrow that.	Laisse-moi emprunter ça.
It was a forced smile.	C'était un sourire forcé.
He has built up an excellent business.	Il a bâti une très bonne affaire.
Tom wrung out the towel.	Tom essora la serviette.
I wonder if the weather will hold.	Je me demande si le temps se maintiendra.
Her father became an invalid as a result of a heart attack.	Son père devint impotent suite à une attaque cardiaque.
You should distinguish between right and wrong.	Tu dois savoir distinguer le bien du mal.
She acted as if she knew nothing.	Elle a fait comme si elle ne savait rien.
Has the jury reached a verdict?	Le jury a-t-il rendu son verdict?
I have to take the test again.	Je dois repasser le test.
I recommend a thorough checkup for your husband.	Je recommande un bilan complet pour votre époux.
She opened the door.	Elle a ouvert la porte.
Tom volunteered.	Tom se porta volontaire.
Let's get down to brass tacks and talk business.	Venons-en aux faits et parlons affaires.
That movie was amusing.	Ce film était amusant.
You'll change your mind.	Tu changeras d'avis.
I've done this before.	J'ai déjà fait ça.
I think it's time for me to spend a little time with my children.	Je pense qu'il est temps que je passe un peu de temps avec mes enfants.
I have to make the best of that small room.	Je dois tirer le meilleur parti de cette petite pièce.
He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out.	Il renversa la bouteille et la secoua, mais malgré tout le miel n'en sortait pas.
Those two children were the same age.	Ces deux enfants avaient le même âge.
I really hope things work out for you.	J'espère vraiment que les choses marchent pour toi.
We're expecting Tom any minute now.	Nous attendons Tom d'une minute à l'autre maintenant.
I risked everything.	Je risquai tout.
You're very brave.	Vous êtes très brave.
I'll call you some other time.	Je t'appellerai une autre fois.
He's older, but no wiser.	Il est plus vieux, mais pas plus sage.
I haven't the foggiest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
Is she all right?	Va-t-elle bien ?
Look up words you don't know in your dictionary.	Cherchez les mots que vous ne connaissez pas dans votre dictionnaire.
I'm dependable.	Je suis fiable.
That house needs repainting.	Cette maison a besoin d'être repeinte.
You were in a coma.	Tu étais dans le coma.
It wasn't enough.	Ce n'était pas assez.
What are you so scared of?	De quoi as-tu si peur ?
You're upset.	Tu es contrariée.
Our fighters averaged 430 missions a day.	Nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour.
Tom is very smart.	Tom est très intelligent.
They're in the garden.	Elles sont au jardin.
Do you mean you're giving up?	Voulez-vous dire que vous abandonnez ?
The museum is closed on Mondays.	Le musée est fermé le lundi.
Please do not buy it.	Ne l'achète pas, je te prie !
Everything has to be perfect.	Tout doit être parfait.
If that guitar weren't so expensive, I could buy it.	Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
I'm all for that.	Je suis tout à fait pour.
What did you do last night?	Qu'as-tu fait la nuit dernière ?
The robot was so lifelike that it was creepy.	Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.
Tom is proud of his car.	Tom est fier de sa voiture.
Could I borrow your eyeliner?	Puis-je emprunter votre crayon ?
Tom knew it was wrong to do what he was doing.	Tom savait que c'était mal de faire ce qu'il était en train de faire.
Don't step on my toes.	Ne me marche pas sur les orteils !
I met an old friend of mine.	J'ai rencontré un de mes vieux copains.
Where should I put my laundry?	Où devrais-je mettre mon linge ?
Don't despair.	Ne désespère pas !
You're charming.	Vous êtes charmantes.
Tom said he'd play tennis with us.	Tom a dit qu'il jouerait au tennis avec nous.
I don't know. Let me check.	Je l'ignore. Laissez-moi vérifier !
Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
They hurried to the scene of the accident.	Elles se précipitèrent sur le lieu de l'accident.
Tom arrived at the hotel.	Tom est arrivé à l'hôtel.
It's too bright.	Il y a trop de lumière.
Just trust me.	Faites-moi juste confiance !
Tom is hoping you'll do it.	Tom espère que tu le feras.
Be prepared.	Tiens-toi prête !
He came down with a cold.	Il a attrapé la grippe.
I have been learning English these four years.	J'ai appris l'anglais durant ces quatre années.
Tom made a great deal of money last year.	Tom a fait beaucoup d'argent l'année dernière.
Tom sat on a stool in the corner.	Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que tu sois impliqué.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûrs que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Don't talk about yourself like that.	Ne parlez pas de vous ainsi !
I'm not talking to you, Tom.	Je ne vous parle pas, Tom.
Let's go dancing.	Allons danser.
Everything is quiet.	Tout est tranquille.
You can't leave me hanging.	Vous ne pouvez pas me laisser poireauter.
We saw what looked like an oasis in the desert.	Nous vîmes quelque chose qui semblait comme une oasis dans le désert.
I waited for an hour, but he didn't appear.	J'ai attendu pendant une heure, mais il n'est pas apparu.
I would rather stay here.	Je préférerais rester ici.
The apple is red.	La pomme est rouge.
They are doctors.	Ils sont médecins.
When did you go to work?	Quand êtes-vous allées au travail ?
I think I can prove it.	Je pense pouvoir le prouver.
She took him for all his money.	Elle l'a nettoyé.
That's totally irresponsible.	C'est totalement irresponsable.
What language were they speaking?	Quelle langue parlaient-ils ?
Are you homeless?	Es-tu un sans-abri ?
Are you children all right?	Tes enfants vont-ils bien ?
I think you need some sleep.	Je pense que vous avez besoin de sommeil.
Why didn't you phone before coming?	Pourquoi n'avez-vous pas téléphoné avant de venir ?
Tom shook my hand.	Tom m'a serré la main.
Tom won't admit it, but he's secretly in love with Mary.	Tom ne l'admettra pas, mais il est amoureux de Mary.
If he should arrive late, you may start the conference without him.	S'il devait arriver tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.
Get me some coffee.	Amenez-moi du café.
Could you explain how the dishwasher works?	Pourriez-vous nous expliquer comment fonctionne le lave-vaisselle ?
I lost a bunch of keys.	J'ai égaré un trousseau de clés.
It is true that she teaches French at school.	Il est exact qu'elle enseigne le français à l'école.
I'm moving.	Je suis en train de déménager.
I wish that Tom was here to help us.	J'aimerais que Tom soit là pour nous aider.
He intimated that all is not well in his marriage.	Il laissa entendre que tout n'est pas rose dans son mariage.
What a beautiful sunset.	Quel magnifique coucher de soleil.
He has more money than he can spend.	Il a plus d'argent qu'il n'en peut dépenser.
I am already forgetting my grandmother's face.	J'oublie déjà le visage de ma grand-mère.
It'll be easy to find someone to rent this house.	Il sera aisé de trouver quelqu'un pour louer cette maison.
How come you know so much about Japanese history?	Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
They changed it very recently.	Elles l'ont changé très récemment.
"This used to be such a friendly place." "Tell me about it."	« C'était un tel endroit amical. » « M'en parle pas ! »
It was his job to gather eggs.	C'était sa tâche de collecter les œufs.
I'll show you the way out.	Je vais te montrer la sortie.
You can't trust anything he says.	Vous ne pouvez pas vous fier à quoi que ce soit qu'il dise.
He carried the suitcases to our room.	Il a porté nos valises à notre chambre.
You don't want to get married either, right?	Vous ne voulez pas vous marier non plus, exact ?
Come immediately.	Viens immédiatement !
A great future is reserved for him.	Un grand avenir lui est réservé.
How can anyone sleep with all this commotion going on?	Comment quiconque peut-il dormir avec tout ce boucan ?
Do you understand her?	La comprenez-vous ?
You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seules.
This chair is plastic.	Cette chaise est en plastique.
I'll do it.	Je vais le faire.
Would you mind if I drank the rest of the milk?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
How many does he want?	Combien veut-il ?
I want to travel with you.	Je veux voyager avec vous.
I used to go to church on Sunday.	J'avais pour habitude d'aller à l'église le dimanche.
I don't want to talk anymore.	Je ne veux plus discuter.
My father is arriving at the station at five.	Mon père arrive à la gare à 5 heures.
It was only a dream.	Ça n'a été qu'un rêve.
What is the language spoken in Brazil?	Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
I don't know why you didn't tell me immediately.	J'ignore pourquoi tu ne me l'as pas immédiatement dit.
I think I touched a nerve.	Je pense avoir touché un point sensible.
Where do we start?	Où commençons-nous ?
Find a job.	Trouve un emploi !
May I go with him?	Je peux aller avec lui ?
Do you know what they're called?	Sais-tu comment on les appelle ?
The TV was on all night.	La télé est restée allumée toute la nuit.
What a funny man!	Quel homme curieux !
The president called on the people to unite in fighting poverty and disease.	Le président a appelé la population à s'unir pour combattre la pauvreté et la maladie.
I had to act quickly.	J'ai dû agir rapidement.
Please write down what he says.	Prends note de ce qu'il dit, s'il te plait.
Tom said he had a great time with you.	Tom a dit qu'il a passé un très bon moment avec toi.
You said you didn't understand.	Tu dis que tu n'avais pas compris.
My sister married her high school classmate.	Ma sœur s'est mariée avec son camarade de lycée.
Of all the films I rented, this is the only one worth seeing.	De tous les films que j'ai loués, c'est le seul qui vaille la peine d'être visualisé.
Don't you know how beautiful you are?	Ne sais-tu pas comme tu es belle ?
I have wine.	J'ai du vin.
Don't write in red ink.	N'écrivez pas à l'encre rouge.
I brought a book.	J'ai apporté un ouvrage.
You are mistaken about that.	Tu te trompes à ce sujet.
Tom isn't my brother.	Tom n'est pas mon frère.
If you have a problem with any of this, I need to know now.	Si quoi que ce soit de ceci vous pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
I want you to listen to this song.	Je veux que tu écoutes cette chanson.
I'm saying no.	Je dis non.
No one answered.	Personne ne répondit.
He is a medical student.	Il est étudiant en médecine.
I have something that might interest you.	Je détiens quelque chose qui pourrait vous intéresser.
I don't know what the matter is.	Je ne sais pas quel est le problème.
Don't eat the fruit in the bowl on the table. It's plastic.	Ne mange pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
I think we should make a deal.	Je pense que nous devrions faire affaire.
You might be right.	Tu dois avoir raison.
I owe my success to him.	Je lui dois mon succès.
Why are you so hard-headed?	Pourquoi es-tu si entêté ?
Don't fall off!	Ne tombe pas !
There were no problems.	Il n'y a pas eu de problèmes.
How old were you when you got married?	Quel âge avais-tu quand tu t'es marié ?
Kennedy Airport, please.	À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.
I'm observant.	Je suis respectueux.
I've come to speak with you.	Je suis venu pour te parler.
Don't let them get you down.	Ne les laissez pas vous abattre !
It is none of your business.	Ce ne sont pas tes oignons.
Even though it's small, it's still a great car.	Même si elle est petite, c'est tout de même une grande voiture.
I prefer to work alone.	Je préfère travailler seul.
Many of the people died.	Nombre des gens moururent.
It's characteristic of him to behave like that.	C'est typique de lui de se comporter de la sorte.
How's your project coming along?	Comment se présente votre projet ?
My jeans shrank.	Mon jeans a rétréci.
Why don't you talk to him?	Pourquoi ne vous entretenez-vous pas avec lui ?
Tom has a lot of problems.	Tom a beaucoup de problèmes.
She got him to do anything she wanted him to do.	Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
Don't be upset.	Ne sois pas contrariée !
Could you leave me one?	Pourrais-tu m'en laisser un ?
They smiled at each other.	Ils se sourirent l'un à l'autre.
It was a huge success.	Ce fut un immense succès.
They think the owner of the house is studying abroad.	Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.
It'll definitely rain.	Il va certainement pleuvoir.
Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu film aussi bon ?
I'd like to cancel my reservation.	J'aimerais annuler ma réservation.
Be sensible.	Sois raisonnable !
I don't feel like celebrating.	Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
Don't you check your voice mail?	Ne vérifiez-vous pas vos messages vocaux ?
There is not much hope.	Il y a peu d'espoir.
Tom signed the documents.	Tom signa les documents.
Can you express yourself in English?	Peux-tu t'exprimer en anglais ?
The price of gold fluctuates daily.	Le prix de l'or fluctue quotidiennement.
Do you find the work too hard?	Trouves-tu le travail trop dur ?
She advised him to see a lawyer, so he did.	Elle lui a conseillé de voir un avocat, il l'a donc fait.
Don't you know how beautiful you are?	Ne savez-vous pas comme vous êtes belle ?
You need to exercise more.	Tu dois faire davantage de sport.
They slept in the same bed.	Elles dormirent dans le même lit.
The lights are out.	Les lumières sont éteintes.
It sounds easy.	Ça semble facile.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vues pour la première fois.
We'll have plenty of time.	Nous aurons amplement le temps.
I had to see a doctor yesterday.	Je devais aller voir un docteur hier.
It came apart.	C'est cassé.
I did warn you.	Je t'avais prévenue.
He had a good look at the papers.	Il regarda attentivement les papiers.
I spent most of the day in bed.	J'ai passé le plus clair de la journée dans mon lit.
There's no need to apologize.	Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
What book did you buy?	Quel livre as-tu acheté ?
Tom looked at the painting on the wall.	Tom regarda le tableau sur le mur.
The last time I went to the beach, I got badly sunburned.	La dernière fois que je suis allé à la plage, j'ai été gravement brûlé par le soleil.
I never visit my sister.	Je ne rends jamais visite à ma sœur.
I have no money, but I have dreams.	Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
You're a very sensitive guy, aren't you?	T'es un mec très sensible, n'est-ce pas ?
Give me a chance.	Accorde-moi une chance !
He told me that his father was dead.	Il m'a dit que son père était mort.
Why can't you be more like your brother?	Pourquoi ne pouvez-vous pas ressembler davantage à votre frère ?
I thought you'd left.	Je pensais que tu étais parti.
I'd never let that happen.	Je ne laisserais jamais cela se produire.
Anyone could do that.	N'importe qui pourrait faire ça.
The town has many tall buildings.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
Don't leave them alone.	Ne les laissez pas seuls.
Tom is constantly complaining.	Tom se plaint constamment.
Where does this doodad go?	Où va ce bidule ?
You won't catch anything.	Tu n'attraperas rien.
Do you know Tom Jackson?	Est-ce que tu connais Tom Jackson ?
What if he should fail?	Que se passerait-il s'il devait échouer ?
Hand in your papers.	Montrez vos papiers.
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si tu ne veux pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
He nearly got away with it.	Il s'en est presque tiré sans encombres.
He's very upset by this.	Il est très contrarié par cela.
I'm beginning to see a pattern.	Je commence à apercevoir un motif.
I don't know. Let me check.	Je ne sais pas. Laissez-moi vérifier !
Quit acting like a baby.	Cessez de vous conduire en bébé !
Have you ever seen a whale?	As-tu déjà vu une baleine ?
I should get back home.	Je devrais retourner chez moi.
I'm sure I can do better.	Je suis certain de pouvoir faire mieux.
You have changed a lot.	Tu as beaucoup changé.
I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé ce poste.
We hope to see you again.	Nous espérons vous revoir.
Have some ham.	Prends du jambon.
It's as much an art as a science.	C'est tout autant un art qu'une science.
I like the music of Austria.	J'aime la musique autrichienne.
I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée pourquoi il en est ainsi.
She was humiliated by him.	Elle fut humiliée par lui.
They lied.	Ils ont menti.
He's watching me.	Il m'observe.
Will you eat dinner?	Déjeuneras-tu ?
Did I tell you I think you're pretty?	T'ai-je dit que je pense que tu es mignonne ?
You said you were happy.	Vous avez dit que vous étiez heureux.
I promised my parents I wouldn't drink.	J'ai promis à mes parents que je ne boirais pas.
Her composition is very good except for a few errors in spelling.	Sa rédaction est très bonne bien qu'elle comporte quelques fautes d'orthographe.
Is the museum open today?	Le musée est-il ouvert aujourd'hui ?
He said his father was an architect and that he wanted to be one too.	Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secrète ?
I cannot put up with this noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
The pain is gone.	La douleur a disparu.
How many combat situations have you been in?	Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvés ?
We've made too many bad decisions.	Nous avons pris trop de mauvaises décisions.
All men are created equal.	Tous les hommes naissent égaux.
A note was attached to the document with a paper clip.	Une note était attachée au document avec un trombone.
Girls are crazy.	Les filles sont folles.
Tom obviously didn't know about it.	De toute évidence, Tom ne le savait pas.
It's personal.	C'est personnel.
If you forget to take your pills for one day, take two pills the following day.	Si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant.
I need you to see this.	J'ai besoin que vous le voyez.
Don't you think it's wonderful?	Ne trouves-tu pas cela merveilleux ?
He is about my age.	Il a environ mon âge.
Shut that boy up.	Faites taire ce gamin.
Can you do that?	Pouvez-vous faire cela ?
Do you know anyone who's not on Facebook?	Connais-tu quelqu'un qui n'est pas sur Facebook ?
How about going to see a movie tonight?	Ça te dit d'aller au cinéma ce soir ?
Don't forget to put on sunscreen.	N'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
It was clear that she was not concerned with the matter.	Il était clair que l'affaire ne la concernait pas.
Tom trusts you.	Tom te fait confiance.
Are you suggesting that it's beyond my comprehension?	Es-tu en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
I don't think it's important.	Je ne crois pas que ce soit important.
You don't have to be so rude.	Vous n'êtes pas obligée d'être si grossière.
When he came to, he was tied to a chair in the basement.	Lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
I bought a pair of scissors.	J'ai apporté une paire de ciseaux.
I arrived here at eight this morning.	Je suis arrivé ici à 8 heures ce matin.
Do you live alone?	Vis-tu seule ?
What was he doing there?	Que faisait-il là ?
We're studying Chinese.	Nous étudions le chinois.
I was tired so I went to bed.	J'étais fatigué, j'allai donc au lit.
The outdoor concert was canceled due to the storm.	Le concert en plein air a été annulé en raison de la tempête.
I have to get up quite early tomorrow.	Je dois, demain, me lever de très bonne heure.
I'm used to working all night.	Je suis habitué à travailler toute la nuit.
I can't untie this knot.	Je ne parviens pas à défaire ce nœud.
I'm fit.	Je suis en forme.
Please sign your name on the contract.	Veuillez signer le contrat.
I wonder why we play tennis in miniskirts.	Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?
Since you're tired, you should rest.	Puisque tu es fatigué, tu devrais te reposer.
He has a perfect command of English.	Il a une parfaite maîtrise de l'anglais.
Have you read this article?	As-tu lu cet article ?
The boy narrowly escaped drowning.	Le garçon a échappé de justesse à la noyade.
I only need one.	Je n'en ai besoin que d'un.
How do you want me to handle that?	Comment veux-tu que je m'y prenne ?
Nothing is new under the sun.	Rien de nouveau sous le soleil.
Do you want me to paint your fingernails?	Veux-tu que je te peigne les ongles des mains ?
She's well known as a singer.	Elle est bien connue en tant que chanteuse.
He's a bit shy.	Il est un peu timide.
We can't live even one more day without water.	Nous ne pouvons pas vivre, même un jour de plus, sans eau.
It won't be long before they get married.	Ils seront mariés d'ici peu de temps.
She sometimes has her mother cut her hair.	Elle se fait parfois couper les cheveux par sa mère.
You can say whatever you want to.	Tu peux dire tout ce que tu veux.
I'll work alone.	Je travaillerai seul.
I wanted to impress you.	Je voulais t'impressionner.
I have an interest in cello and piano.	Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
The product is guaranteed to be free from defects.	Le produit est garanti exempt de défauts.
I can't do two things at once.	Je ne peux faire deux choses à la fois.
Why don't you eat vegetables?	Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
Mother goes to the hospital in the morning.	Mère se rend à l'hôpital le matin.
I think it's time for me to start taking my responsibilities seriously.	Je pense qu'il est temps que je commence à prendre mes responsabilités au sérieux.
A frog in a well doesn't know the ocean.	Une grenouille dans un puits n'a pas conscience de l'océan.
I told an amusing story to the children.	Je racontai une histoire amusante aux enfants.
I smoked when I was young.	Je fumais quand j'étais jeune.
I know you're not coming to my party, but I wish you were.	Je sais que tu ne viens pas à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
He washes the car every week.	Il lave la voiture chaque semaine.
I've already found somebody to do that job.	J'ai déjà trouvé quelqu'un pour accomplir ce boulot.
What're you thinking?	À quoi penses-tu ?
Tom seems angry.	Tom a l'air énervé.
He never touched wine.	Il ne buvait jamais de vin.
I saw Tom a minute ago.	J'ai vu Tom il y a un instant.
You're stalling.	Tu temporises.
I'd gladly pay more for something if it's of high quality.	Je paierais volontiers davantage pour quelque chose si c'est de qualité élevée.
I was so excited that I could not fall asleep.	J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.
I like all my classes.	J'apprécie tous mes cours.
I love you more than anyone else.	Je t'aime davantage que qui que ce soit d'autre.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureuse.
What do you think she is doing now?	Que penses-tu qu'elle soit en train de faire ?
Don't make the same mistake twice.	Ne commettez pas deux fois la même erreur !
That's a good school.	C'est une bonne école.
I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez parties.
She put me in a delicate situation.	Elle me met dans une situation délicate.
You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessés.
Who am I supposed to go with?	Avec qui suis-je supposé y aller ?
I make a point of being punctual.	Je mets un point d'honneur à être ponctuel.
She is no ordinary singer.	C'est une chanteuse pas banale.
Who's hungry?	Qui a faim ?
Does this ring a bell?	Ça t'évoque quelque chose ?
I won't be wearing a tie.	Je ne porterai pas de cravate.
Astronomy is by no means a new science.	L'astronomie n'est en rien une nouvelle science.
We went to Australia last summer.	Nous sommes allés en Australie l'été dernier.
He said his father was ill, but that was a lie.	Il dit que son père était malade, mais c'était un mensonge.
I didn't want to look foolish.	Je n'ai pas voulu avoir l'air bête.
We found her alive.	Nous l'avons trouvée vivante.
He has left his family.	Il a quitté sa famille.
You never told me that.	Tu ne m'as jamais dit cela.
I go home right after work.	Je vais chez moi tout de suite après le travail.
They say that he is the richest person in the world.	Elles disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
Why don't I drive you?	Pourquoi ne te conduirais-je pas ?
She gave me a meaningful look.	Elle m'a lancé un regard plein de signification.
I thought I had a month to finish this.	Je pensais disposer d'un mois pour finir ceci.
I thought Tom was with you.	Je pensais que Tom était avec vous.
You wouldn't have won without me.	Vous ne l'auriez pas emporté sans moi.
New York State is almost as large as Greece.	L'état de New York est presque aussi large que la Grèce.
Tom had jeans on.	Tom portait un jean.
Fortune smiled on him.	La fortune lui sourit.
Over three thousand people attended the concert.	Plus de trois mille personnes ont assisté au concert.
We made sure of it.	Nous nous en sommes assurées.
I found the book which I had lost the day before.	J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.
He's right behind you.	Il est juste derrière vous.
Are you hurt anywhere?	Êtes-vous blessées où que ce soit ?
What day are you usually free?	Quel jour es-tu libre habituellement ?
I think you deserve more than this.	Je pense que tu mérites plus que ça.
He never saw his mother again.	Il ne revit jamais sa mère.
I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissée griser.
He seems unable to swim.	Il semble incapable de nager.
She persuaded him to do it even though she knew it wasn't a good idea.	Elle le convainquit de le faire, bien qu'elle sût que ce n'était pas une bonne idée.
You should take care of yourself.	Vous devriez prendre soin de vous.
He still says that he did nothing wrong.	Il continue à dire qu'il n'a rien fait de mal.
No one was injured.	Personne n'a été blessé.
I repaid him the money I owed him.	Je lui ai remboursé l'argent que je lui devais.
A piano is expensive.	Un piano coûte cher.
Don't you want to be in love again?	Ne veux-tu pas être à nouveau amoureux ?
I just want to do something fun.	Je veux juste faire quelque chose d'amusant.
I've got better things to do with my time.	J'ai des choses plus utiles à faire de mon temps.
We ran out of money.	Nous nous trouvâmes à court d'argent.
Do you have a larger size?	Avez-vous une taille plus grande ?
We'll eat on the way.	On mangera sur le chemin.
Tom answered the question correctly.	Tom a répondu correctement à la question.
He bragged about it.	Il s'en vanta.
Maybe it wasn't so obvious.	Peut-être que ce n'était pas si évident.
It took us half an hour to set up the tent.	Il nous a fallu une demi-heure pour monter la tente.
Are you still playing the bassoon?	Joues-tu toujours du basson ?
I'm sorry, but it's impossible.	Je suis désolé mais c'est impossible.
Do you know anything about it?	En savez-vous quoi que ce soit ?
You all right?	Ça va bien ?
May I have another piece of cake?	Puis-je avoir une autre part de gâteau ?
I'm not eating this.	Je ne vais pas manger ça.
I'm here to help you.	Je suis là pour t'aider.
We need more data.	Il nous faut plus de données.
Burn this letter after you finish reading it.	Brûlez cette lettre après que vous ayez fini de la lire.
Car production in that year reached a record 10 million vehicles.	La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.
I can't do two things at once.	Je n'arrive pas à faire deux choses à la fois.
Tom has just finished washing dishes.	Tom vient de finir de laver les assiettes.
I thought you might want to come along.	J'ai pensé que tu voudrais peut-être te joindre.
I like clocks.	J'aime les montres.
She got married at the age of 17.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.
The fugitive made a run for the border.	Le fugitif se précipita vers la frontière.
We need to do this right.	On doit faire ça bien.
I might be drunk, but I'm not crazy.	Je suis peut-être ivre mais je ne suis pas fou.
There were no more free seats.	Il n'y avait plus de fauteuils de libre.
You're resourceful.	Vous êtes plein de ressources.
I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surprise qu'elles me demandent de prononcer un discours.
It's not fair at all.	Ce n'est pas juste du tout.
It's obvious that he's not used to living on a tight budget.	Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre d'un budget serré.
We want to make a simple change.	Nous voulons faire un simple changement.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prêt à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
She takes a shower every morning.	Elle prend une douche chaque matin.
The house is built of red bricks.	La maison est faite de briques rouges.
We're pooped.	Nous sommes crevés.
Tom collects antiques.	Tom collectionne les antiquités.
I went for a drive in the country.	J'allai faire un tour en voiture dans la campagne.
I walk to school.	Je vais à l'école en marchant.
Tom has a talent for modern painting.	Tom a du talent pour la peinture moderne.
Did I give it to you?	Te l'ai-je donnée ?
I could scarcely believe it.	Je pourrais à peine le croire.
Books are to the mind what food is to the body.	Les livres sont à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
When will you leave?	Quand partirez-vous ?
I've just eaten so I'm not hungry.	Je viens de manger, donc je n'ai pas faim.
Fishing is not allowed here.	Pêcher n'est pas autorisé ici.
It was a fine day and there were no clouds in the sky.	C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Let's take care of business.	Soucions-nous des affaires !
Where is your house?	Où est ta maison ?
Do you have a date for Valentine's Day?	As-tu un Valentin ?
I didn't have the sense to do so.	Je n'ai pas eu le bon sens de le faire.
He got caught.	Il s'est fait prendre.
Tom is scared of ghosts.	Tom a peur des fantômes.
You're too suspicious about everything.	Tu es trop suspicieuse de tout.
My brother sends you his regards.	Mon frère vous envoie ses amitiés.
I'm not making it up.	Je ne l'invente pas.
Nuclear power is used to generate electricity.	On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.
They found it.	Elles le trouvèrent.
Everybody's life is complicated.	La vie de tout le monde est compliquée.
You're free of all responsibility.	Vous êtes libéré de toute responsabilité.
I decided to subscribe to the magazine.	J'ai décidé de m'abonner au magazine.
Don't forget to charge your cell phone.	N'oublie pas de charger ton portable !
I didn't have much time.	Je n'ai pas eu beaucoup de temps.
I only have fifty meters of rope.	Je ne dispose que de cinquante mètres de corde.
They were panting.	Elles tiraient la langue.
The meaning of this letter is unclear.	Le sens de cette lettre est obscur.
Answer the phone.	Répondez au téléphone !
I know that Tom can't speak French.	Je sais que Tom ne parle pas français.
It falls to you to put the finishing touches to this work.	Il vous incombe de parachever ce travail.
They probably don't know.	Elles l'ignorent, probablement.
She betrayed you.	Elle t'a trahi.
She'd like him to leave right away.	Elle aimerait qu'il parte séance tenante.
Could you speak a little louder please?	Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
I forgot to lock the storeroom.	J'ai oublié de verrouiller le magasin.
I'll go get the proper forms.	J'irai chercher les formulaires appropriés.
Would you work for minimum wage?	Travaillerais-tu au SMIC ?
Everything seems normal enough.	Tout paraît assez normal.
He lied to me. That is why I am angry with him.	Il m'a menti. C'est pour ça que je suis en colère contre lui.
Keep your nose clean.	Ne vous fourrez pas dans les ennuis !
If you don't trust them, they won't trust you.	Si vous ne vous fiez pas à elles, elles ne se fieront pas à vous.
I want to check it out.	Je veux le vérifier.
Have you memorized his number?	As-tu mémorisé son numéro ?
I think they're lying.	Je pense qu'elles mentent.
I fell in love with a girl from Vienna.	Je suis tombé amoureux d'une Viennoise.
It's very clean.	C'est très propre.
I feel your pain.	Je compatis à ta douleur.
I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûre que Tom t'a dit que je venais.
What about your wife?	Qu'en est-il de votre épouse ?
You're disloyal.	Tu es déloyale.
Do you have any idea who would do this?	Avez-vous la moindre idée de qui ferait ça ?
He is a bank clerk.	Il est employé de banque.
Did you call him up yesterday?	L'as-tu appelé hier ?
No one loves war.	Personne n'aime la guerre.
Are you telling me that I can't go?	Êtes-vous en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
She stayed there for a moment.	Elle resta là un moment.
What do you think of these shoes?	Que penses-tu de ces chaussures ?
How do I know that you're not going to try to kill me?	Comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ?
I am always ready to help you.	Je t'aide quand tu veux.
I have no idea what that guy is thinking.	Je n'ai aucune idée de ce que pense ce type.
Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	Tom a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
I don't like it when you swear.	Je n'aime pas que vous juriez.
They're all on vacation.	Elles sont toutes en vacances.
Hi! What's new?	Hé ! Quoi de neuf ?
About twenty people were injured.	Environ vingt personnes ont été blessées.
I like my teachers.	J'aime mes professeurs.
Luck doesn't exist.	La chance n'existe pas.
Tom seemed distracted.	Tom semblait distrait.
I have fewer books than you.	J'ai moins de livres que vous.
Do you have plans for tonight?	Tu as des plans pour ce soir ?
They're very smart.	Ils sont très intelligents.
Can you read this kanji?	Peux-tu lire ce caractère chinois ?
I'll play with you.	Je jouerai avec vous.
He is ready to join us under one condition.	Il est prêt à se joindre à nous à une condition.
Is somebody there?	Quelqu'un est-il là ?
Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certains que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
There are many abandoned cats in the world.	Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde.
My pet cat died yesterday.	Mon chat est mort hier.
Say you understand me.	Dis-moi que tu me comprends.
All things considered, he is a good teacher.	Tout bien considéré, c'est un bon professeur.
She quit her job for some reason.	Elle a démissionné pour je ne sais quelle raison.
That better not be Tom.	Cela vaudrait mieux que ce ne soit pas Tom.
Don't argue with a woman when she's tired.	Il ne faut pas se disputer avec une femme lorsqu'elle est fatiguée.
I've got somebody with me.	J'ai quelqu'un avec moi.
So what're you saying?	Alors qu'es-tu en train de dire ?
Near the equator, the weather is hot and humid year-round.	À proximité de l'équateur, le climat est chaud et humide tout au long de l'année.
I can't do without this dictionary.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
If you do not have this book, you can buy it.	Si tu n'as pas ce livre, tu peux l'acheter.
It seems to me that you are honest.	Il me semble que tu es honnête.
He told the students to be quiet.	Il a dit aux étudiants d'être silencieux.
He is very afraid of dogs.	Il a très peur des chiens.
There isn't any film in this camera.	Il n'y a aucune pellicule dans cet appareil photo.
I don't know exactly when I'll be back.	Je ne sais pas exactement quand je serai de retour.
This is how I met your mother.	C'est comme cela que j'ai rencontré ta mère.
They're dead.	Elles sont décédées.
Make the new guy do it.	Faites-le faire au nouveau type.
There was a ton of pressure on him.	Il y avait sur lui une tonne de pression.
What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillés ?
He didn't get paid for it.	Il ne fut pas payé pour ça.
His income is three times larger than mine.	Son revenu est trois fois plus élevé que le mien.
Welcome back.	Sois de nouveau la bienvenue !
He described his own experience.	Il a décrit sa propre expérience.
I don't know whether he is dead or alive.	Je ne sais pas s'il est mort ou vivant.
Are you having dinner?	Êtes-vous en train de dîner ?
I've been saving up to buy a new saxophone.	J'économise pour m'acheter un nouveau saxophone.
I like her very much.	Je l'apprécie beaucoup.
Hurry up and get in.	Dépêche-toi et rentre.
I'm ticklish.	Je suis chatouilleuse.
I've always loved you.	Je t'ai toujours aimé.
Grab your gear.	Attrape tes affaires !
She looked at me and laughed.	Elle me regarda et rit.
She is fresh from college, so she has no experience.	Elle vient de sortir de l'université, donc elle n'a pas d'expérience.
She is a famous singer.	C'est une célèbre chanteuse.
Tell Tom I don't have his money.	Dis à Tom que je n'ai pas son argent.
The town has changed a lot since then.	La ville a depuis lors beaucoup changé.
What did I trip over?	Sur quoi ai-je buté ?
I have nothing to say with regard to that problem.	Je n'ai rien à dire, en ce qui concerne ce problème.
Do you like oysters?	Aimez-vous les huîtres ?
We cannot live without air and water.	Nous ne pouvons vivre sans air ni eau.
I like walking by myself.	J'aime marcher seul.
She told the child to eat up the food.	Elle dit à l'enfant de manger toute la nourriture.
Do you mind if I don't do this?	Cela te dérange-t-il que je ne le fasse pas ?
It's worth a try.	Ça vaut le coup d'essayer.
How do you plan to get home?	Comment prévoyez-vous d'arriver à la maison ?
I bet you're feeling really good right now.	Je parie que tu te sens vraiment bien, à l'instant.
It's still warm.	Il fait encore chaud.
They come from the same village.	Ils viennent du même village.
Your shoes are here.	Tes chaussures sont ici.
You don't need to worry anymore.	Vous n'avez plus besoin de vous en faire.
How thick is the board?	Quelle est l'épaisseur du tableau ?
She adores him.	Elle le vénère.
I think Tom is going to come back.	Je pense que Tom va revenir.
Do you want to tell the jury what happened?	Voulez-vous dire aux jurés ce qui s'est passé ?
You can't quit now.	Tu ne peux pas abandonner maintenant.
I'll let you get back to work.	Je vais te laisser retourner à ton travail.
What would you do if you had one year free?	Que feriez-vous si vous disposiez d'une année de libre ?
Do you want to do it again?	Voulez-vous le faire encore ?
Will you please put that in simpler words?	Pourrais-tu reformuler ça avec des mots plus simples ?
Tom ignored our advice.	Tom ignora notre conseil.
I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.	Je n'arrive pas à croire que tu manges ce que le médecin t'a prescrit de ne pas manger.
How much time and energy do you spend on projects that don't make you any money?	Combien de temps et d'énergie consacres-tu à des projets qui ne te rapportent aucun argent ?
I think you were right.	Je pense que vous aviez raison.
I'm coming right home.	J'arrive juste chez nous.
He almost never went there.	Il n'y est presque jamais allé.
Why didn't you call me sooner?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé plus tôt ?
I'd like to apply for a job.	J'aimerais soumettre ma candidature pour un boulot.
Watch my back.	Surveille mes arrières !
We're trapped.	Nous sommes piégés.
Could you move just a little closer?	Pourriez-vous vous rapprocher juste un peu ?
Don't patronize me.	Ne me traite pas avec condescendance.
I don't have to be here.	Je ne suis pas obligé d'être là.
It's a strange one.	C'en est une étrange.
That's certainly one possibility.	C'est assurément une possibilité.
Nobody's perfect.	Nul n'est parfait.
It's not easy to thread a needle.	Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.
We heard a gunshot.	Nous avons entendu un coup de feu.
You should've rejected such an unfair proposal.	Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Keep next Sunday free.	Garde dimanche prochain de libre.
I don't know what plan he will try.	Je ne sais pas quel plan il essaiera.
They say that you never get over your first love.	On dit qu'on ne se remet jamais de son premier amour.
He can't be trusted.	On ne peut pas se fier à lui.
Is there something in particular that you want to learn?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles apprendre ?
Do you prefer blondes or brunettes?	Préférez-vous les blondes ou les brunes ?
Tom stutters.	Tom bégaie.
The well ran dry.	Le puits se tarit.
Am I right?	Ai-je raison ?
I have such bad luck.	J'ai une telle poisse !
I didn't want to intrude.	Je ne voulais pas m'imposer.
I heard my parents whispering last night.	J'ai entendu mes parents chuchoter la nuit dernière.
He lost all of his money.	Il a perdu tout son argent.
Let's get married.	Marions-nous.
She is a wonderful woman.	C'est une femme magnifique.
He who lives by the sword will die by the sword.	Celui qui vit par l'épée, périra par l'épée.
She is now staying at her uncle's house.	Maintenant, elle est chez son oncle.
I want your opinion.	Je veux votre opinion.
I didn't eat everything that she served me.	Je n'ai pas mangé tout ce qu'elle m'a servi.
I can't stand it here any longer. I need a change of scenery.	Je ne peux plus supporter d'être ici. J'ai besoin de changer de décor.
I always have to wear a tie because of my job.	Je dois toujours porter une cravate à cause de mon travail.
Why don't you take a closer look?	Pourquoi n'y regardes-tu pas de plus près ?
A smart dog never barks for no reason.	Un chien intelligent n'aboie jamais sans raison.
It is two o'clock in the morning.	Il est 2h du matin.
I feel a lot better today.	Je me sens bien mieux aujourd'hui.
I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celui que vous pensez.
Tom put the coins into the box.	Tom a mis les pièces dans la boîte.
They were caught in a blizzard.	Elles furent prises dans le blizzard.
Is there something you want to ask?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez demander ?
How far is it from the airport to the hotel?	Quelle est la distance entre l’aéroport et l'hôtel ?
I didn't see him.	Je ne le vis pas.
She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	Elle dit ne sortir avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Do you remember his telephone number?	Tu te souviens de son numéro de téléphone ?
Will you turn on the television?	Peux-tu allumer la télévision ?
Two tickets to San Diego, please.	Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.
They missed the train.	Ils manquèrent le train.
America is ahead in space technology.	L'Amérique est en avance sur la technologie spatiale.
I'd like you to keep this a secret.	J'aimerais que vous gardiez ceci secret.
I got really hungry.	Je me suis vraiment mise à avoir faim.
You won't believe who sat down next to me.	Tu ne vas pas croire qui s'est assis à côté de moi !
There is no room for romance in my life.	Il n'y a pas de place pour la romance dans ma vie.
We don't even need this.	Nous n'avons même pas besoin de ça.
I thought you'd gone home.	Je pensais que tu serais rentrée chez toi.
I hope you're wrong about this.	J'espère que vous avez tort à ce sujet.
I can't deal with this place.	Je ne supporte pas cet endroit.
You're being watched.	On te regarde.
Nothing will distract us.	Rien ne nous distraira.
I've been to Hong Kong once.	Je suis allé une fois à Hong Kong.
I'm frantic.	Je suis affolé.
Poverty is everywhere.	La pauvreté règne partout.
What was her answer to your proposal?	Quelle fut sa réponse à ta proposition ?
Mother prepared us lunch.	Mère nous prépara à déjeuner.
He has a good appetite.	Il a un bon appétit.
I know absolutely nothing about that.	Je n'en sais absolument rien.
I can't put up with that noise any longer.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
You want to get out of here, don't you?	Tu veux sortir d'ici, n'est-ce pas ?
They all can drive.	Ils peuvent tous conduire.
I want to go there.	Je veux y aller.
It was much more difficult than we initially thought.	Ça a été bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
There is a message for you.	Il y a un message pour vous.
After reflecting on my life up to now, I decided that I needed to change my goals.	Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.
The dogs barked all night.	Les chiens aboyèrent toute la nuit.
I need to know.	Il me faut le savoir.
My feelings for you haven't changed.	Mes sentiments pour vous n'ont pas changé.
I'm very proud of my father.	Je suis très fier de mon père.
What are you watching?	Qu'es-tu en train de regarder ?
Tom is doing fine.	Tom va bien.
Did Tom buy it?	Tom l'a-t-il acheté ?
I saw him go into the toilet a few minutes ago.	Je l'ai vu entrer dans les toilettes il y a quelques minutes.
Do you have a dog?	Avez-vous un chien ?
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressée.
His health has been getting worse since the accident.	Sa santé s'est détériorée depuis l'accident.
I've always liked that name.	J'ai toujours aimé ce nom.
Tom was startled by a knock on the door.	Tom a été surpris par un coup sur la porte.
Could you please sign the register?	Pourriez-vous signer le registre ?
It's your responsibility to finish the job.	Il est de votre responsabilité de terminer ce boulot.
I feel bad for them.	Je compatis avec elles.
Just relax.	Détends-toi.
You'll have to answer for your behavior.	Tu devras répondre de ta conduite.
Tom is taking a walk.	Tom fait une promenade.
Don't tell me if you don't want to.	Ne me le dis pas si tu ne veux pas.
Where was this picture taken?	Où cette photo a-t-elle été prise ?
Only those who risk going too far will know how far one can go.	Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin saurons jusqu'où on peut aller.
The fugitive crossed the river.	Le fugitif a traversé la rivière.
He devoted a lot of time to study.	Il consacra beaucoup de temps à l'étude.
I don't like being on my own.	Je n'apprécie pas de me trouver seul.
Both of them started laughing.	Toutes deux se mirent à rire.
I am sorry that she is absent from the conference.	Je suis désolé qu'elle soit absente de la conférence.
London, the capital of England, is on the Thames.	Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.
I was caught in a shower on my way home from school.	J'ai été pris sous une averse en revenant de l'école à la maison.
I never thought about it before.	Je n'y ai jamais pensé auparavant.
Tom tried to tell Mary what she needed to do.	Tom a essayé de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
I will go along with you as far as the station.	Je vais t'accompagner jusqu'à la gare.
Jet planes fly much faster than propeller planes.	Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.
Your wristwatch is on the table.	Ta montre se trouve sur la table.
Why don't you sit down for a moment?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas un moment ?
Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, s'il te plait, le journal du jour.
Do you want a cab?	Vous voulez un taxi ?
He left without saying goodbye.	Il est parti sans dire au revoir.
He skipped a grade.	Il sauta une classe.
It was a bold decision.	Ce fut une décision audacieuse.
I'm 24 years old.	J'ai 24 ans.
I want something to drink.	Je veux quelque chose à boire.
Do you think she's pretty?	Pensez-vous qu'elle soit mignonne ?
He fell asleep at the wheel and had an accident.	Il s'est endormi au volant et a eu un accident.
I sincerely apologize.	Je présente mes sincères excuses.
He stopped the car.	Il a arrêté la voiture.
My computer works fine now.	Mon ordinateur fonctionne au poil, maintenant.
What if Tom doesn't like me?	Et si Tom ne m'aime pas ?
I don't have any brothers.	Je n'ai pas de frères.
Tom asked Mary to read him the letter she had gotten from John.	Tom demanda à Mary de lui lire la lettre qu'elle avait reçue de John.
What is it you really want to tell me?	Que voulez-vous vraiment me dire ?
It is too good to be true.	C'est trop beau pour être vrai.
Can you break a 1,000 yen bill?	Pouvez-vous me faire de la monnaie sur un billet de mille yens ?
Which film did you see?	Quel film as-tu vu ?
I never felt this way before I met you.	Je ne me suis jamais senti comme ça avant de te rencontrer.
Why did you listen to them?	Pourquoi les avez-vous écoutées ?
I can go next week.	Je peux m'y rendre la semaine prochaine.
I couldn't get him to leave me alone.	Je n'ai pas réussi à ce qu'il me laisse tranquille.
We should take his youth into account.	Nous devrions tenir compte de sa jeunesse.
This is a very serious issue.	C'est un très sérieux problème.
I thought my eyes were playing tricks on me.	Je pensais que mes yeux me jouaient des tours.
I found the boy sound asleep.	J'ai trouvé le garçon dormant à poings fermés.
In case anything happens, call me immediately.	Au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphone-moi immédiatement !
The new engine must undergo all the necessary tests.	Le nouveau moteur doit subir tous les tests nécessaires.
I want to take part to the next triathlon.	Je veux participer au prochain triathlon.
What time do you get up every day?	À quelle heure vous levez-vous chaque jour ?
Sapporo is the fifth largest city in Japan.	Sapporo est la cinquième plus grande ville du Japon.
Children's laughter could be heard in the distance.	On pouvait entendre les rires des enfants, au loin.
How do you tell them apart?	Comment les distingues-tu ?
I was bored, so I wandered around town.	Je m'ennuyai, alors j'ai flâné autour de la ville.
Call me if you need help.	Appelez-moi si vous avez besoin d'aide.
This pen doesn't write well.	Ce stylo n'écrit pas bien.
I'm fully aware of that fact.	Je suis parfaitement conscient de ce fait.
Do you really need to ask the question to know the answer?	As-tu vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Tom can't use this.	Tom ne peut pas utiliser ceci.
He had been there for ten years before he came to Kyoto.	Il vécut là dix ans avant de déménager pour Kyoto.
I've already eaten breakfast.	J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
I want to keep my kids safe.	Je veux garder mes enfants en sécurité.
I often do my homework before dinner.	Je fais souvent mes devoirs avant le dîner.
Since the bus was late, I took a taxi.	Comme le bus était en retard, j'ai pris un taxi.
I have been to the station to see him off.	Je suis allé le raccompagner à la gare.
I don't see what you're so concerned about.	Je ne vois pas ce qui te préoccupe tant.
It's supposed to get colder and snow later today.	Ça devrait se refroidir et neiger plus tard dans la journée.
The point of the pencil has become dull.	La pointe du crayon s'est émoussée.
She invited him in.	Elle l'invita à entrer.
Why would anyone do that on purpose?	Pourquoi quiconque le ferait-il exprès ?
He was born in the 19th century.	Il est né au XIXe siècle.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end passé.
I was arrested on the spot.	J'ai été arrêté sur-le-champ.
It looks fine.	Ça a l'air au poil.
I had to finish what I'd started.	Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.
Tom doesn't have a ticket.	Tom n'a pas de billet.
The bat was stolen yesterday, along with the balls.	La batte de baseball a été volée hier, tout comme les balles.
When did you get back from your trip?	Quand es-tu revenu de ton voyage ?
Tom is OK now.	Thomas est OK maintenant.
This is quite shocking.	C'est assez choquant.
Could you leave us alone?	Pourrais-tu nous laisser seuls ?
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors surveillez mes sacs une minute, s'il vous plaît.
He spoke about peace.	Il a parlé de paix.
Don't put your head out of the window.	Ne passe pas ta tête par la fenêtre.
Her clothes were made of very cheap material.	Ses vêtements étaient faits de tissu très bon marché.
She gave me a watch.	Elle m'a donné une montre.
We go to school by bus.	Nous allons en cours en bus.
Both of my brothers are married.	Tous mes frères sont mariés.
All of us stared at her.	Nous la fixions tous.
The dog followed me.	Le chien me suivit.
I'm loyal.	Je suis loyale.
He forgot her name.	Il a oublié son nom.
Tom should've won the race.	Tom aurait dû gagner la course.
He seldom goes to church.	Il va rarement à l'église.
Hello, Tom. Good morning.	Salut, Tom. Bonjour.
You smell wonderful.	Ton parfum est délicieux.
His advice didn't help much.	Ses conseils n'ont pas beaucoup aidé.
She participates in many school activities.	Elle prend part à beaucoup d'activités scolaires.
I want you to get in your car.	Je veux que tu montes à bord de ta voiture.
Will you show me what you bought yesterday?	Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?
Do you know her?	La connais-tu ?
I hope you're not going to disappoint me.	J'espère que tu ne me décevras pas.
I arrived too late and missed the train.	Je suis arrivé trop tard et ai loupé le train.
You work harder than anyone here.	Tu travailles plus dur que quiconque ici.
I was to have finished the work yesterday.	Je devais avoir fini le travail hier.
Don't shout.	Ne crie pas.
What's the matter with you?	Quel est votre problème ?
Who built it?	Qui l'a construite ?
They arrived at the hotel.	Ils sont arrivés à l'hôtel.
When did you come?	Quand êtes-vous venus ?
We saw the film and had dinner together.	Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble.
I recommend it highly.	Je le recommande chaudement.
Do you subscribe to any magazines?	Êtes-vous abonné à de quelconques magazines ?
Be more careful from now on.	Sois plus prudent, désormais.
He drank beer.	Il a bu de la bière.
I'm not good at negotiating.	Je ne suis pas bon pour négocier.
I can't recall her name at the moment.	Je ne peux me souvenir de son nom pour le moment.
Have a safe journey.	Fais bon voyage !
That makes more sense.	Ça a davantage de sens.
I'm sorry about your loss.	Je suis désolée pour votre perte.
I should quit.	Je devrais abandonner.
I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour procéder à son acquisition.
You seem to have thought of something else.	Vous semblez avoir songé à quelque chose d'autre.
I don't know what Tom wants to do.	Je ne sais pas ce que Tom veut faire.
Sugar is soluble in water.	Le sucre est soluble dans l'eau.
Turn on the ignition.	Mettez le contact !
The deadline is drawing near.	La date limite s'approche.
They may leave tomorrow.	Il se peut qu'ils partent demain.
Those agenda items were discussed together.	Ces points de l'ordre du jour ont été discutés ensemble.
I don't have those answers.	Je ne dispose pas de ces réponses.
What are you writing?	Qu'êtes-vous en train d'écrire ?
Where can I buy tickets?	Où puis-je acheter des tickets ?
Could you go to the store?	Pourriez-vous aller au magasin ?
What's the new guy's name?	Quel est le nom du nouveau gars ?
This one is bigger.	Celle-ci est plus grosse.
Things escalated quickly.	Les choses se précipitèrent rapidement.
I don't have to go to school tomorrow.	Je ne dois pas aller à l'école, demain.
He denied having done it.	Il a nié l'avoir fait.
She showed us a beautiful hat.	Elle nous a montré un joli chapeau.
What else do you want to do?	Que voulez-vous faire d'autre ?
I've fixed the radio for him.	Je lui ai réparé la radio.
Please tell everyone I'm sorry.	S'il te plaît, dis à tout le monde que je suis désolé.
I'll see you again this afternoon.	Je vous reverrai cet après-midi.
I found this note on my door.	J'ai trouvé ce mot sur ma porte.
Who yelled?	Qui a hurlé ?
I took what she said literally.	J'ai interprété ses propos littéralement.
Is there anything you can do?	Y a-t-il quelque chose que tu puisses faire ?
Why don't we drive out to the country for a change of pace?	Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne histoire de changer de rythme ?
Tom tried to open the door, but he couldn't.	Tom tenta d'ouvrir la porte, mais n'y parvint pas.
I just got back in town.	Je viens de revenir en ville.
I can't stop myself.	Je ne peux pas m'arrêter.
You made a fool of yourself.	Tu t'es ridiculisée.
The U.S. thinks it is getting the short end of the stick.	Les États-Unis s'imaginent tenir la poignée du bâton.
Tom said that he'd be late.	Tom a dit qu'il serait en retard.
I used to dream about being able to breathe underwater.	Autrefois, je rêvais pouvoir respirer sous l'eau.
Guess what I ate for dinner last night.	Devine ce que j'ai mangé à souper hier soir !
I think Tom needs stitches.	Je pense que Tom a besoin de points de suture.
I am completely out of breath.	Je suis complètement essoufflé.
Where did everybody go?	Où tout le monde est-il parti ?
A square is both a rectangle and a rhombus.	Un carré est à la fois un rectangle et un losange.
We are apt to make mistakes.	Nous sommes susceptibles de commettre des erreurs.
I'm very impressed.	Je suis fort impressionné.
I can't do that, sir.	Je ne peux pas faire cela, Monsieur.
I blew the candle out.	Je soufflai la bougie.
Do you mind if we come in?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous entrions ?
I tried to cheer him up.	J'essayai de le remonter.
He painted the door blue.	Il peignit la porte en bleu.
She risked her life to save him.	Elle risqua sa vie pour le sauver.
Would you mind coming earlier next time?	Est-ce que cela te dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
I never laid a finger on her.	Je n'ai jamais levé le petit doigt sur elle.
Clean out the shed and throw away things you don't need.	Nettoyez la cabane et jetez les déchets.
How did you know where I'd be?	Comment savais-tu où je serais ?
They're hard to find.	Ils sont durs à trouver.
Show me your passport.	Montre-moi ton passeport !
We went to Rome, where we stayed a week.	Nous nous rendîmes à Rome où nous séjournâmes une semaine.
Who'd want to hire Tom?	Qui voudrait embaucher Tom ?
What do you think is in the box?	Que penses-tu qu'il y ait dans la boite ?
Your friend Tom hasn't returned.	Ton ami Tom n'est pas revenu.
I'm looking for an easy-to-read manga with furigana.	Je cherche un manga facile à lire et avec des furiganas.
I'm going to miss you a lot.	Tu vas beaucoup me manquer.
He proceeded to the next question.	Il passa à la question suivante.
Now means now.	Maintenant veut dire maintenant.
Unemployment is rising.	Le chômage augmente.
Snap out of it!	Revenez à vous !
It is imperative for you to act at once.	Il est impératif que tu agisses immédiatement.
I thought it would be easy to do.	Je pensais que ce serait simple à faire.
I am very happy in Georgia.	Je suis très heureux en Géorgie.
They have many friends.	Ils ont beaucoup d'amis.
I'm sorry I lost my temper.	Désolé, j'ai perdu mon sang-froid.
We're strong.	Nous sommes forts.
We're experienced.	Nous disposons d'expérience.
Everyone voted yes. No one objected.	Tout le monde vota oui. Personne n'objecta.
What are you looking for?	Que cherchez-vous ?
The apple doesn't fall far from the tree.	Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
Have you already decided on your thesis topic?	Avez-vous déjà choisi votre sujet de thèse ?
We can make some money.	Nous pouvons nous faire de l'argent.
Tom is merciless.	Tom est impitoyable.
A man called on you last night.	Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
Why did you let Tom go?	Pourquoi as-tu laissé Tom y aller ?
I have seen "Star Wars" twice.	J'ai vu "Star Wars" deux fois.
My brother is an idiot.	Mon frère est un imbécile.
We lost.	Nous perdîmes.
I remember seeing you last year.	Je me rappelle t'avoir vu l'année passée.
That's not so important.	Ce n'est pas très important.
We did that yesterday.	Nous avons fait ça hier.
It's out of stock, but I can give you a rain check.	Ce n'est plus en stock, mais je peux vous faire un bon.
Whether we succeed or not, we have to do our best.	Que nous réussissions ou non, nous devons faire de notre mieux.
Introducing democratic ideas into that country will be a slow process.	Introduire des idées démocratiques dans ce pays sera un long processus.
The scars are barely visible.	Les cicatrices ne se voient presque pas.
I think we need those.	Je pense que nous avons besoin de ceux-là.
I want you to sleep on it.	Je veux que tu y réfléchisses.
I'm ruthless.	Je suis impitoyable.
There is a lady downstairs who wants to speak to you.	Il y a en bas une dame qui veut s'entretenir avec vous.
I'll see you next month.	Je te verrai le mois prochain.
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.
He's not such a great writer and I think he knows it.	Il n'est pas un très bon écrivain et je pense qu'il le sait.
Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendus ?
Think it over and tell me what you decide.	Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
She suggested that I should clean the bathroom.	Elle a suggéré que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
It was preventable.	C'était évitable.
I wish I had studied English harder when I was young.	Si seulement j'avais étudié plus dur l'anglais quand j'étais jeune.
She likes to dress up as a nurse.	Elle aime se déguiser en infirmière.
I don't want to eat any more.	Je ne veux plus rien manger.
What are we doing for lunch?	Que faisons-nous pour dîner ?
Too much of anything is bad, but too much good whiskey is barely enough.	Trop de quelque chose, c'est mauvais, mais trop de whisky, c'est à peine suffisant.
Tom is kidding.	Tom rigole.
You're just like your father.	Tu es exactement comme ton père.
Now leave us.	Maintenant laissez nous.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûr.
It's about time.	Il est bien temps !
What do you have to do?	Que te faut-il faire ?
That's absolute nonsense!	C'est vraiment n'importe quoi !
You don't have to be so rude.	Tu n'es pas obligée d'être si grossière.
I'll be back soon. I have to run to the post office.	Je reviens vite. Je dois courir à la poste.
Are those guys your friends?	Ces gars sont-ils tes amis ?
I think she's 40 years old.	Je pense qu'elle a 40 ans.
They are talking about what they will sing.	Ils parlent de ce qu'ils vont chanter.
I feel like I've been reborn.	J'ai l'impression de renaître.
I have ten times as many books as you have.	J'ai dix fois plus de livres que tu en as.
Don't rub it in.	Ne le serine pas !
She wrote him a long letter, but he didn't read it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais il ne la lut pas.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies mis cela sur la table.
This guidebook might be of use to you on your trip.	Ce guide pourrait t'être utile pour ton voyage.
You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligent que moi.
I told you to call me.	Je vous ai dit de m'appeler.
That doesn't work at all.	Ça ne fonctionne pas du tout.
She screamed for help.	Elle hurla à l'aide.
I had my bicycle fixed yesterday.	J'ai fait réparer mon vélo, hier.
How can you be so sure?	Comment pouvez-vous en être tellement sûre ?
Why aren't you studying French?	Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?
I only drink to be sociable.	Je ne bois que par sociabilité.
They're right behind you.	Ils se trouvent juste derrière toi.
I'm very concerned about her illness.	Je m'inquiète beaucoup de sa maladie.
Dad! Mom! I have some great news for you!	Papa ! Maman ! J'ai de grandes nouvelles pour vous !
I didn't sign up for this.	Je n'ai pas signé pour ça.
You're probably tired after such a long flight.	Tu es probablement fatigué après un vol aussi long.
You must come with me.	Vous devez venir avec moi.
Spring will be late.	Le printemps va tarder à venir.
I think we need more information.	Je pense que nous avons besoin de plus d'information.
Tom refused to pay his bills.	Tom refusa de payer ses factures.
Tom doesn't know what to say.	Tom ne sait pas quoi dire.
Has anyone ever broken your heart?	Quiconque t'a-t-il jamais brisé le cœur ?
Tom hopes to visit Boston next summer.	Tom espère visiter Boston l'été prochain.
Just say yes.	Dis juste oui !
This one is prettier.	Celle-ci est plus jolie.
You could be a little nicer to your brother.	Tu pourrais être un peu plus gentil à l'égard de ton frère.
We drank some wine.	Nous bûmes du vin.
Life's too short to drink bad wine.	La vie est trop courte pour boire du mauvais vin.
It was hard as rock.	C'était dur comme de la pierre.
I'm not here.	Je ne suis pas ici.
Don't intrude on her privacy.	N'empiète pas sur sa vie privée.
We should keep every school open and every teacher in his job.	Nous devrions garder ouverte chaque école, et chaque enseignant à son poste.
Colds are prevalent this winter.	Il y a beaucoup de rhumes cet hiver.
I think everybody's happy.	Je pense que tout le monde est heureux.
I brought some samples of my work.	J'ai apporté quelques échantillons de mon travail.
Give him my best regards.	Transmettez-lui mes bien sincères salutations.
I'll raise my hand as a signal.	Je lèverai ma main pour faire signe.
Tom hesitated.	Tom hésita.
Being with you makes me feel happy.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
I like camels.	J’aime les chameaux.
I brought you some lunch.	Je t'ai apporté un déjeuner.
You say you don't want to get your hands dirty.	Tu dis que tu ne veux pas te salir les mains.
Garlic enhances the flavor of meals.	L'ail renforce la saveur des plats.
Where will you have lunch today?	Où allez-vous déjeuner aujourd'hui ?
Don't talk to me like that.	Ne me parlez pas ainsi !
Everyone saw it.	Tout le monde l'a vu.
The street our hotel is on is the next one.	La rue qui mène à notre hôtel est la prochaine.
Finding it hard to make ends meet on his income, she started to work.	Trouvant difficile de joindre les deux bouts avec son revenu, elle commença à travailler.
I wonder why he was absent.	Je me demande pourquoi il était absent.
A truck was standing in the middle of the road.	Un poids-lourd se tenait au milieu de la chaussée.
It's okay to take it easy sometimes.	C'est bien parfois de ne pas se prendre la tête.
My father may be at home now.	Mon père devrait se trouver à la maison, maintenant.
I totally agree with you.	Je suis totalement d'accord avec vous.
I don't know how I know.	J'ignore comment je le sais.
Our plans are taking shape.	Nos plans prennent forme.
There you are.	Vous y êtes !
Tom speaks five languages, including Russian.	Tom parle cinq langues, dont le russe.
You shouldn't go to school.	Vous ne devriez pas vous rendre à l'école.
It was so hot that I thought I was going to pass out.	Il faisait tellement chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
Is this love?	C'est ça l'amour ?
Do you have them?	Les avez-vous ?
He married my sister.	Il s'est marié avec ma sœur.
How did you spend your vacation?	Comment as-tu passé tes vacances ?
Are you the mayor?	Êtes-vous le maire ?
It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal, si vous prenez une photo depuis l'extérieur.
I was disappointed by the news.	J'étais déçue des nouvelles.
He likes to work in the garden.	Il aime travailler au jardin.
There's no way to escape.	Il n'y a pas moyen de s'échapper.
You don't have to do it immediately.	Tu n'as pas besoin de le faire tout de suite.
We studied the government's economic policy.	Nous avons étudié la politique économique du gouvernement.
You can't help yourself.	Vous ne pouvez pas vous en empêcher.
Tom kept digging.	Tom continua de creuser.
Stop me if you can.	Arrêtez-moi si vous pouvez !
I've always loved you.	Je t'ai toujours aimée.
You'd better go home at once.	Tu ferais mieux d'aller chez toi immédiatement.
Would you like tea or coffee?	Aimeriez-vous du thé ou du café ?
Do you know anything about it?	En sais-tu quoi que ce soit ?
We prefer to stay here.	Nous préférons rester ici.
I'm not here to fight.	Je ne suis pas là pour me bagarrer.
Was there a book on the desk?	Y avait-il un livre sur le bureau ?
I prefer history to geography.	Je préfère l'histoire à la géographie.
What's going on around here?	Que se passe-t-il ici ?
He gave me some money.	Il me donna un peu d'argent.
You shouldn't write in library books.	Tu ne devrais pas écrire dans les livres de la bibliothèque.
You must respect your elders.	Vous devez respecter vos aînées.
I told her that she was right.	Je lui ai dit qu'elle avait raison.
He made up an excuse.	Il a inventé une excuse.
What do you think caused him to lose his job?	Qu'est-ce qui, selon vous, a causé la perte de son emploi ?
It's very hard to play Vivaldi's bassoon concerto on the saxophone.	Il est très difficile de jouer le concert pour basson de Vivaldi au saxophone.
She laid her baby on the bed.	Elle déposa le bébé sur le lit.
You need to be here for your family.	Il faut que vous soyez là pour votre famille.
Are you a wizard?	Es-tu un sorcier ?
Wait till six.	Attends jusqu'à six heures.
It sounds like a fun job.	Ça semble être un travail marrant.
We've said our goodbyes.	Nous nous sommes dit au revoir.
A dairy cow is a useful animal.	La vache laitière est un animal utile.
I would rather stay at home than go out.	Je préfère encore rester à la maison plutôt que de sortir.
The fish smells bad.	Le poisson pue.
I want to pretend it never happened.	Je veux faire comme si ça n'était jamais arrivé.
Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	Pourrais-tu, je te prie, re-programmer la réunion à une heure qui te convienne ?
After we walked for a while, we arrived at the lake.	Après avoir marché un moment, nous arrivâmes au lac.
I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis content que tu sois ici.
Tom is afraid of making mistakes.	Tom a peur de faire des fautes.
She asked me what had become of him.	Elle m'a demandé ce qu'il était devenu.
Is Tom drunk?	Tom est-il saoul ?
I envy him.	Je l'envie.
Tom went to the museum with Mary.	Tom alla au musée avec Mary.
I really need to be alone right now.	Il me faut vraiment être seule, à l'instant.
They liked having more space for their children to play.	Elles apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
I started a new blog. I'll do my best to keep it going.	J'ai commencé un nouveau bloc-notes. Je vais faire de mon mieux pour le faire vivre.
Swallowing and throat-clearing can be a sign that someone is lying.	Avaler et s'éclaircir la gorge peut être un signe que quelqu'un ment.
Let's dance.	Dansons.
I have to open my shop.	Je dois ouvrir mon magasin.
I was in Tokyo yesterday.	Hier, j'étais à Tokyo.
You may as well leave such a decision to your daughter.	Vous pouvez tout aussi bien laisser une telle décision à votre fille.
I'm going to need your help on this.	Je vais avoir besoin de ton aide pour ceci.
I have to go.	Il me faut m'en aller.
It's an idea whose time has come.	C'est une idée dont le moment est venu.
What is critical thinking?	Qu'est la pensée critique ?
Aren't they Englishmen?	Ne sont-ils pas Anglais ?
Nice to see you.	Je suis heureux de vous rencontrer à nouveau.
I know what I did.	Je sais ce que j'ai fait.
Was that a squirrel?	S'agissait-il d'un écureuil ?
As far as I know, he's an excellent student.	Pour autant que je sache, c'est un excellent élève.
Take a deep breath and then relax.	Inspire profondément et puis relâche-toi.
Tom wants to get married again.	Tom veut se remarier.
You don't know that.	Vous l'ignorez.
Put it where you like.	Posez-le où vous voulez.
Tom was abducted.	Tom était kidnappé.
You can get from Washington to New York by train.	Vous pouvez vous rendre de Washington à New York en train.
We're having breakfast.	Nous sommes en train de prendre le petit-déjeuner.
She was advised by him not to borrow money from his friends.	Il lui recommanda de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Don't forget to write to us.	N'oubliez pas de nous écrire !
I think they saw us.	Je pense qu'ils nous ont aperçus.
It's never too late to make amends for harm done.	Il n'est jamais trop tard pour expier le mal qui a été fait.
It's regrettable.	C'est regrettable.
Tell me why she is crying.	Dites-moi pourquoi elle pleure.
She could pass for twenty.	On pourrait lui donner vingt ans.
They saw nothing.	Elles n'ont rien vu.
He has no eye for women.	Il n'a pas d'yeux pour les femmes.
It's all a big misunderstanding.	Tout ça est un énorme malentendu.
Do this work by tomorrow if at all possible.	Fais ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop certaine.
What do you think of the new teacher?	Que penses-tu du nouvel enseignant ?
Nothing could be further from the truth.	Rien ne pourrait être plus éloigné de la vérité.
That's good for a first try.	C'est bien, pour un premier essai.
She spends her leisure time making dolls.	Elle passe son temps de loisirs à faire des poupées.
Where do you want to go?	Où veux-tu aller ?
Would you lend me your bicycle?	Me prêteriez-vous votre vélo ?
Do you think Tom is sick?	Pensez-vous que Tom soit malade ?
He came to Japan seven years ago.	Il est venu au Japon il y a sept ans.
That almost sounds like a threat.	Cela sonne presque comme une menace.
The new museum is worth visiting.	La visite du nouveau musée vaut le coup.
They did what they were told.	Ils ont fait ce qu'on leur avait dit.
He gave in.	Il céda.
I'm your biggest fan.	Je suis ton plus grand fan.
People look at things differently depending on whether they are rich or poor.	Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
They live on the floor below.	Ils vivent à l'étage en-dessous.
Please take more care in the future.	Veuillez faire plus attention à l'avenir.
Stop acting like a child.	Arrête de te conduire comme une enfant !
I know the reason that she quit her job.	Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné.
How did you enjoy the movie?	Comment as-tu trouvé le film ?
You've done it!	Vous l'avez fait !
I feel sorry for him.	Je me sens désolée pour lui.
Radio is a great invention.	La radio est une invention formidable.
I got the news from a reliable source.	J'ai obtenu les nouvelles d'une source sûre.
She was unkind to him.	Elle était méchante envers lui.
I'd like to have dinner with you tonight.	J'aimerais dîner avec vous ce soir.
I think it's too late.	Je pense que c'est trop tard.
Hurry up, or you will miss the train.	Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train.
I put cream in my coffee.	Je mets du lait dans mon café.
You're too polite.	Vous êtes trop polies.
He puts on airs.	Il prend des airs.
I'll take a nap after lunch.	Je ferai une sieste après le déjeuner.
I knew I was making mistakes.	Je savais que j'étais en train de commettre des erreurs.
That was mean.	C'était méchant.
You can't prove that.	Tu ne peux pas prouver ça.
Say the alphabet backwards.	Récite l'alphabet à l'envers.
Those are my CDs.	Ce sont mes CDs.
It seems that you are not having a good time here.	Il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
I thought I might be able to help.	J'ai pensé que je pourrais peut-être être utile.
You are a good person.	T'es un mec bien.
Would you mind paying this time?	Cela te dérangerait-il de payer cette fois ?
Large amounts of money were spent on the new bridge.	De grosses sommes d'argent furent consacrées au nouveau pont.
I was entirely ignorant of the matter.	J'ignorais tout de cette question.
The ice has melted.	La glace a fondu.
I study Korean.	J'étudie le coréen.
I have to leave school.	Il me faut quitter l'école.
The weather stayed bad.	Le temps est demeuré mauvais.
I usually drive myself to work.	J'ai l’habitude de conduire pour aller au travail.
Are we talking about the same Tom?	Parlons-nous du même Tom ?
I need a concise explanation.	J'ai besoin d'une explication précise.
We're in college.	Nous sommes à la fac.
I know his family.	Je connais sa famille.
If there's anything you want to do, you should do it.	S'il y a quoi que ce soit que vous vouliez faire, vous devriez le faire.
I have a round trip ticket to Tokyo.	J'ai un billet aller-retour pour Tokyo.
How much are you being paid to do this?	Combien es-tu payée pour faire ça ?
I remember laughing.	Je me souviens avoir ri.
The prisoners were set free.	Les prisonnières furent libérées.
I just took a shower.	J'ai simplement pris une douche.
Have you told Tom you're here?	Avez-vous dit à Tom que vous êtes ici ?
I don't want to live with you anymore.	Je ne veux plus vivre avec vous.
He should have come.	Il aurait dû venir.
Tom can speak French almost as well as Mary.	Tom peut parler français presque aussi bien que Mary.
Your phone is ringing again.	Ton téléphone est à nouveau en train de sonner.
She must be forty or so.	Elle doit avoir la quarantaine environ.
Would you like to come to my party?	Aimeriez-vous venir à ma fête ?
I never really knew Tom.	Je n’ai jamais vraiment connu Tom.
What kind of girl are you?	Quel genre de fille êtes-vous ?
Would you like to be seated?	Aimeriez-vous disposer d'une place assise ?
Tom told me not to lock the door.	Tom m'a dit de ne pas verrouiller la porte.
We can't just sit here.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là.
Why are you all dressed up?	Pourquoi êtes-vous sur votre trente-et-un ?
I don't know how to address you.	Je ne sais pas comment m'adresser à toi.
I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment y aller seul.
The capital of Ukraine is Kyiv.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.
I appreciate that very much.	J'en suis très reconnaissante.
Tom has changed a lot since high school.	Tom a beaucoup changé depuis le lycée.
I'll take that as a yes.	Je prendrai ça comme un « Oui ».
I paid for these tickets.	J'ai payé ces contredanses.
Love is hard to define.	L'amour est difficile à définir.
Tom wouldn't mind eating meat and potatoes every day of the week.	Cela ne dérangerait pas Tom de manger de la viande et des patates tous les jours de la semaine.
Tom remembered everything.	Tom se souvenait de tout.
I don't like scary movies.	Je n'aime pas les films d'horreur.
I won't buy one.	Je n'en achèterai pas.
I'm giving you an opportunity.	Je te donne une occasion.
I began to doubt the accuracy of his statement.	J'ai commencé à douter de la justesse de son propos.
I feel much safer now.	Je me sens beaucoup plus en sécurité, maintenant.
Tom can stay if he wants to.	Tom peut rester s'il le souhaite.
If you really cared about your girlfriend, you would respect her feelings.	Si tu te souciais vraiment de ta copine, tu respecterais ses sentiments.
I didn't need to paint the fence.	Je n'ai pas eu besoin de peindre la clôture.
I don't want to talk to you.	Je ne veux pas te parler.
There they go again.	Et les voilà repartis.
Don't deceive me.	Ne me trompe pas.
I know you didn't really want to come on this trip.	Je sais que tu ne voulais pas vraiment te joindre à ce voyage.
I think Tom looks like John.	Je pense que Tom ressemble à John.
I'm sorry I'm so stupid.	Désolé d'être si stupide.
I have the minutes of the meeting.	Je dispose du compte-rendu de la réunion.
I don't even know why.	J'ignore même pourquoi.
Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelle-moi si tu veux que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
I think the mistake is mine.	Je pense que l'erreur est mienne.
She had an unassuming air that put everyone at ease.	Elle avait un air sans prétention qui mettait chacun à son aise.
They accused me of being a liar.	Elles m'accusèrent d'être un menteur.
She fell in love with him.	Elle tomba amoureuse de lui.
You need to focus on your strengths.	Il vous faut vous concentrer sur vos points forts.
Nobody wants to work outdoors on a cold day.	Personne ne veut travailler en extérieur un jour où il fait froid.
I know what they are thinking.	Je sais ce qu'elles pensent.
I'm not exactly surprised.	Je ne suis pas tout à fait surpris.
She advised him to study harder.	Elle lui conseilla d'étudier davantage.
Her voice sounds very beautiful.	Sa voix est très belle.
That's clearly not true.	Il est clair que ce n'est pas vrai.
How do you know it's real?	Comment savez-vous que c'est vrai ?
I do that sometimes.	Je le fais parfois.
I want to learn English.	Je veux apprendre l'anglais.
I don't know what I'd do without you.	Je ne sais pas ce que je ferais sans vous.
Tom asked Mary to lend him some money.	Tom a demandé à Marie de lui prêter un peu d'argent.
I need more power.	J'ai besoin de plus d'électricité.
Would you like to go have a drink?	Voudrais-tu aller prendre un verre ?
Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Perhaps that's true.	C'est peut-être exact.
I think that Tom and only Tom can do it. However, some people think that Mary could do it, too.	Je crois que Tom seul peut le faire. Toutefois, il y a ceux qui croient que Marie en est également capable.
I can't believe I showed you that.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie montré ça.
I want him to leave.	Je veux qu'il parte.
The Prime Minister has resigned.	Le premier ministre a démissionné.
Why don't you try a different tack?	Pourquoi n'essaies-tu pas une autre piste ?
You're the most beautiful woman in the whole world.	Vous êtes la femme la plus belle du monde.
She insisted on helping me.	Elle a insisté pour m'aider.
What he's doing is against the law.	Ce qu'il fait est contraire à la loi.
I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surprise que vous ne vous en souveniez pas.
You see what I mean?	Vous voyez ce que je veux dire ?
Tom has too many strange ideas.	Tom a trop d'idées étranges
It was surprising that she said that.	Il était surprenant qu'elle ait dit ça.
That happens sometimes.	Ça arrive parfois.
I feel like a fool.	Je me sens comme une idiote.
A famous architect built this house.	Un architecte connu a construit cette maison.
After much consideration, we accepted his offer.	Après mûre réflexion nous avons accepté son offre.
My sister likes melons and so do I.	Ma sœur aime les melons, et moi aussi.
They come from the same village.	Elles viennent du même village.
I woke up at sunrise.	Je me suis réveillé au lever du soleil.
Can you read what's written on the blackboard?	Parviens-tu à lire ce qui est écrit au tableau ?
Stop playing with that.	Arrête de jouer avec ça.
That sounds really interesting.	Ça a l'air intéressant.
It was a quiet winter evening.	C’était un calme soir d’hiver.
I prepared breakfast for Tom.	J'ai préparé le petit déjeuner pour Tom.
I don't want to spend any more time than necessary cleaning the house.	Je ne veux pas passer davantage de temps que nécessaire à nettoyer la maison.
I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieuse.
I turned right.	Je tournai à droite.
It was through his influence that she became interested in ecology.	C'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie.
Tom isn't going to let you do that.	Tom ne va pas te laisser faire ça.
I have a question to ask you.	J'ai une question à vous poser.
Do you like this garden?	Vous aimez ce jardin ?
Tom had a little accident.	Tom eut un petit accident.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressé d'acquérir.
Who won?	Qui a gagné ?
The severely injured man was dead on arrival at the hospital.	L'homme grièvement blessé était mort à son arrivée à l'hôpital.
The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.
The beach is empty.	La plage est déserte.
As he gets older, he's getting more and more stubborn.	En vieillissant, il devient de plus en plus têtu.
Why are you so obsessed with cars?	Pourquoi es-tu autant obsédé par les voitures?
I'm retired.	Je suis pensionné.
Is that unconstitutional?	Est-ce inconstitutionnel ?
A coke, please.	Un coca s'il vous plaît.
Tell me about the incident.	Parle-moi de l'incident !
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que tu sois blessé.
Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si durs avec vous-mêmes.
Please wait here.	Attendez ici, s'il vous plaît.
I'm dying to see him.	Je désespère de le voir !
He should have bought some pencils.	Il aurait dû acheter quelques stylos.
It's back to square one.	Retour à la case départ.
I will stop him from going.	Je l'empêcherai d'y aller.
You should know that by now.	Tu devrais le savoir, à cette heure.
Get your hands off me.	Bas les pattes !
There's no food.	Il n'y a aucune nourriture.
I enjoyed myself.	Je me suis amusée.
Look at that big hammer.	Regarde ce grand marteau.
They don't know yet.	Elles n'en savent encore rien.
You don't have to talk.	Vous n'avez pas besoin de parler.
The bicycle is mine.	Cette bicyclette m'appartient.
Oranges have a lot of vitamin C.	Les oranges contiennent beaucoup de vitamine C.
That only makes it worse.	Ça ne fait que l'empirer.
This is a very good tea.	Ce thé est très bon.
He no longer lives here.	Il ne vit plus ici.
Back in those days, I loved to play checkers.	À l'époque, j'adorais jouer aux dames.
I was trying to find Tom.	J'essayais de trouver Tom.
Stop that now.	Arrêtez ça maintenant.
Tom and Mary don't like the same kind of TV shows.	Tom et Marie n'aiment pas le même genre d'émissions de télévision.
Try to control yourselves.	Essayez de vous contrôler.
Tom doesn't think he could do that.	Tom ne pense pas pouvoir faire ça.
Sydney is far from here.	Sydney est loin d'ici.
He ran so he would get there on time.	Il courut afin d'y parvenir à temps.
What symptoms do you have?	Quels symptômes montrez-vous ?
Where were you yesterday?	Où étais-tu hier ?
Tom loves playing the piano.	Tom adore jouer du piano.
It was a real challenge for us to go down the cliff on a rope.	C'était pour nous toute une aventure de descendre la falaise en rappel.
Does she like chocolate?	Aime-t-elle le chocolat ?
When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
They left him for dead.	Ils le laissèrent pour mort.
Don't be crazy.	Ne soyez pas fou !
Where was it that you found this key?	Où donc as-tu trouvé cette clé ?
Enjoy your day.	Bonne journée à vous !
I was very hungry.	J'avais très faim.
He went down the hill.	Il descendit de la colline.
I feel safer here.	Je me sens davantage en sécurité, ici.
I had no place else to go.	Je ne disposais pas d'autre endroit où me rendre.
I wish I could've stayed longer.	J'aurais aimé pouvoir rester plus longtemps.
Do you have a problem?	Est-ce que tu as un problème ?
He will look after the cats for me while I'm abroad.	Il s'occupera des chats pour moi quand je serai à l'étranger.
If you want me to kiss you, all you have to do is ask.	Si tu veux que je t'embrasse, tout ce que tu as à faire est de demander.
Please tell me you're kidding.	Dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !
I'd be very grateful if you could help me.	Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.
It's obvious that he's right.	C'est évident qu'il a raison.
She pressured him to quit his job.	Elle le pressa de quitter son emploi.
We are all convinced of his innocence.	Nous sommes tous convaincus de son innocence.
I have heard quite a lot about you.	J'ai entendu dire pas mal de choses sur toi.
They didn't see anything.	Elles n'ont rien vu.
How long is this bridge?	Quelle longueur fait ce pont ?
I'm a normal guy.	Je suis un gars normal.
If I had money, I could buy it.	Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas comme un idiot !
You're very good.	Vous êtes très bonnes.
I'd be happy to help you.	Je serais ravi de t'aider.
Hopefully, Tom will get into Harvard.	Espérons que Tom entrera à Harvard.
Push the door open.	Enfoncez la porte !
I need a five-minute break.	J'ai besoin d'une pause de cinq minutes.
She is hostile to me.	Elle m'est hostile.
I know what Tom and Mary are going through.	Je sais ce que Tom et Mary traversent.
He tried hard, but failed.	Il a essayé fort mais il a échoué.
Could you please tell me again why you are late?	Voudriez-vous me répéter pourquoi vous êtes en retard ?
The British would need strong leadership.	Les Anglais auraient besoin d'un chef fort.
I am impressed by your recent advertisement in the New York Times.	Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.
Supper is a simple meal.	Le souper est un repas simple.
Lighten up.	Détends-toi !
She told me that I could sleep on the sofa.	Elle me dit que je pouvais dormir sur le canapé.
I want to write to Tom.	Je veux écrire à Tom.
You are always as busy as a bee.	Tu es toujours aussi affairé qu'une abeille.
A number of books were stolen.	De nombreux livres furent volés.
They hurried to the scene of the accident.	Elles se sont précipitées sur le lieu de l'accident.
None of your business.	Ce ne sont pas tes oignons.
You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seule, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
I'm finished.	J'ai terminé.
You're very sophisticated.	Vous êtes très élégantes.
Tom must've left the water running.	Tom a dû laisser couler l'eau.
Tom wants you to do him a favor.	Tom veut que vous lui fassiez une faveur.
I don't go to church.	Je ne vais pas à l'église.
What if Tom finds out?	Et si Tom le découvre ?
I think I'm falling in love.	Je pense que je suis en train de tomber amoureuse.
I thought you hated me.	C'est moi qui pensais que tu me détestais.
The summit nations put free trade at the top of the agenda.	Les nations présentes au sommet ont mis le libre-échange en tête de l'ordre du jour.
What a funny man!	Quel homme bizarre !
She does not like him.	Elle ne l'apprécie pas.
I don't remember her name anymore.	Je ne me rappelle plus son nom.
What is he running after?	Après quoi court-il ?
I missed supper.	J'ai loupé le souper.
They have access to the library.	Ils ont accès à la bibliothèque.
"May I use this telephone?" "Go ahead."	"Est-ce que je peux utiliser ce téléphone ?" "Allez-y."
I'd like a little bit of cake.	J'aimerais un petit morceau de gâteau.
I thought you wanted this back.	J'ai pensé que vous voudriez que je vous rende ceci.
I agreed with Tom.	J'étais d'accord avec Tom.
I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombée sur une amie à moi dans le bus.
Would you mind if I helped?	Cela vous dérangerait si j'aidais ?
We have things all worked out.	Nous avons tout arrangé.
I'm just tired.	Je suis simplement fatigué.
Tom hit a home run.	Tom vient de faire un coup de circuit.
I just don't want to fight with you.	Je ne veux tout simplement pas me disputer avec vous.
If the car breaks down, we'll walk.	Si la voiture tombe en panne, nous marcherons.
Tom didn't want to sit next to me.	Tom ne voulait pas s'asseoir à coté de moi.
Who knows what you'll find up in the attic?	Qui sait ce que tu dénicheras dans le grenier ?
I want to buy a more expensive watch.	Je veux acheter une montre plus onéreuse.
It's a small problem.	C'est un petit problème.
I'm watching TV.	Je suis en train de regarder la télévision.
Both of them started laughing.	Tous deux se mirent à rire.
Remain seated, please.	Reste assis, je te prie.
I'd like to forget the whole thing ever happened.	J'aimerais oublier que tout ça est survenu.
Has Tom ever hit you?	Tom t'a-t-il déjà frappé ?
I have looked for it up and down.	J'ai cherché après partout.
Believe it or not, I can actually draw.	Crois-le ou pas, je peux vraiment dessiner.
Tom doesn't deserve this.	Tom ne mérite pas cela.
The police held back the protesters.	La police a contenu les manifestants.
We have medicine for you.	Nous avons un médicament pour toi.
Should I be worried?	Devrais-je être préoccupée ?
The world is small.	Le monde est petit.
The stock market was surprisingly quiet today.	La Bourse a été étonnamment calme aujourd'hui.
Are you proud of your father?	Êtes-vous fier de votre père ?
"Give me something to write with." "Will this ball-point pen do?"	« Donnez-moi quelque chose pour écrire. » « Ce stylo-bille vous conviendrait-il  ? »
This is the office in which he works.	C'est le bureau dans lequel il travaille.
This car is very economical on gas.	Cette voiture est très économique en essence.
Someone must have left it there.	Quelqu'un doit l'avoir laissé là.
This sentence contains several mistakes.	Cette phrase contient plusieurs erreurs.
What is popular now?	Qu'est-ce qui est à la mode, à l'heure actuelle ?
She bought six yards of cloth for a dress.	Elle acheta six yards de toile pour une robe.
Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous mettre assez d'argent de côté pour la mise de base ?
Everyone in the class learned the poem by heart.	Tous dans la classe apprirent le poème par cœur.
It's nothing to get upset about.	C'est bon, pas de quoi s'inquiéter.
He's three years older than me.	Il est trois ans plus vieux que moi.
The storm developed into a typhoon.	La tempête a évolué en un typhon.
Tom isn't really sick. He's just pretending to be.	Tom n'est pas vraiment malade. Il prétend seulement l'être.
Do you come to this restaurant often?	Vous venez souvent dans ce restaurant ?
How much did you bring?	Combien avez-vous apporté ?
We bought the car for $12,000.	Nous avons acheté la voiture pour 12 000$.
Do you remember anything else?	Vous souvenez-vous de quoi que ce soit d'autre ?
Is there a hat shop nearby?	Y a-t-il un chapelier, dans le coin ?
She is a self-educated woman.	C'est une femme autodidacte.
I'm extremely embarrassed that it has taken so long to reply.	Je suis extrêmement embarrassé que ça ait pris autant de temps pour répondre.
Does that mean you'll stay?	Cela signifie-t-il que tu resteras ?
You were there, weren't you?	Tu étais là, n'est-ce pas ?
I didn't have enough time to eat everything that was served.	Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiants.
That boy talks as if he were a grown up.	Ce garçon parle comme s'il était adulte.
I don't particularly like her.	Je ne l'aime pas particulièrement.
Are they satisfied?	Sont-ils contents ?
Anyone can use this dictionary.	Tout le monde peut utiliser ce dictionnaire.
He is just a kid.	Ce n'est qu'un enfant.
Some believed his story, and others did not.	Quelques-un croyaient en son histoire, d'autres non.
The enemy dropped many bombs on the factory.	L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.
The fishermen took photos of their catch.	Les pêcheurs prirent des photos de leur prise.
I have no plans whatsoever.	Je n'ai pas le moindre projet.
I wish that Tom was here to help us.	Je voudrais que Tom soit là pour nous aider.
The sight of the centipede on the wall was enough to make my skin crawl.	J'ai eu la chair de poule en voyant le mille-pattes sur le mur.
You should have seen it.	Vous auriez dû le voir.
I have no sisters.	Je n'ai pas de sœurs.
They're self sufficient.	Ils sont autosuffisants.
I'm working on it.	J'y travaille.
Do you like oysters?	Appréciez-vous les huîtres ?
How far can you stick your finger up your nose?	Jusqu'à quelle profondeur peux-tu t'enfoncer le doigt dans le nez ?
I used to believe everything you said.	Je croyais tout ce que tu disais.
Tom went to his study and locked the door.	Tom est allé à son cabinet de travail et a verrouillé la porte.
It was not until yesterday that I knew her name.	Ce n'est que depuis hier que j'ai appris son nom.
He threw a stone at the big dog.	Il lança un caillou sur le gros chien.
I just opened it.	Je viens de l'ouvrir.
He did what he was told.	Il fit ce qu'on lui dit.
Can someone please open the door?	Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte, s'il vous plaît ?
Any other bright ideas?	Encore une quelconque brillante idée ?
Tom isn't able to come today.	Tom est dans l'incapacité de venir aujourd'hui.
We haven't actually set a date yet.	Nous n'avons pas encore fixé de date.
Logic is the beginning of wisdom, not the end.	La logique est le commencement de la sagesse, non sa fin.
He lied about his age.	Il a menti sur son âge.
I knew I'd be blamed.	Je savais qu'on me le reprocherait.
Tom often talks to his parents on Skype.	Tom parle souvent à ses parents sur Skype.
Is that your sister?	Est-ce là ta sœur ?
You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certaines.
When the desire for leisure is stronger than the other urges, leisure wins.	Lorsque le désir de loisirs est plus fort les autres besoins, les loisirs gagnent.
Do you think about Tom a lot?	Pensez-vous beaucoup à Tom ?
We're all scared.	Nous avons tous peur.
He's skilled at videogames.	Il est habile aux jeux vidéo.
It was a perfect moment.	Ce fut un instant parfait.
Let someone else handle it.	Laissez quelqu'un d'autre s'en charger !
It's shocking, isn't it?	C'est choquant, n'est-ce pas ?
Tom wanted to protect himself.	Tom voulait se protéger.
I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seules.
There was some dew this morning.	Il y avait de la rosée ce matin.
I'm very interested in the job.	Je suis très intéressé par le poste.
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se met partout.
You're never going to believe this.	Tu ne vas jamais le croire.
He is anything but honest.	Il est tout sauf honnête.
I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si je suis prête à ça.
Is that bothering you?	Cela te tracasse-t-il ?
I am in no position to do anything about it.	Je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet.
They're similar.	Ils sont semblables.
They tried to cheer me up.	Elles essayèrent de me remonter le moral.
I'm afraid not.	J'ai bien peur que non.
I don't want to share the hotel room with a stranger.	Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
I want you to be my friend.	Je veux que tu sois mon ami.
We do need your advice.	Il nous faut entendre tes conseils.
Is there anything on the floor?	Y a-t-il quoi que ce soit sur le plancher ?
I wouldn't go that far.	Je n'irais pas jusque là.
You can hang out with us if you want.	Tu peux sortir avec nous si tu veux.
No one's safe here.	Personne n'est ici en sécurité.
You need to save the princess.	Il faut que vous sauviez la princesse.
I have less and less time for reading.	J'ai de moins en moins de temps pour lire.
This doesn't change anything.	Ça ne change pas quoi que ce soit.
The worth of friendship is greater than gold.	L'amitié vaut plus que de l'or.
She used to pray before going to bed.	Elle avait l'habitude de prier avant de se coucher.
One should not make comments.	On ne devrait pas faire de commentaires.
Tom showed Mary several pictures of his house.	Tom montra à Marie plusieurs photos de sa maison.
You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressées.
I'll mow the lawn tomorrow if it's not raining.	Je tondrai la pelouse demain, s'il ne pleut pas.
Do you want to go shopping with me?	Voulez-vous venir faire des achats avec moi ?
I'm an old man.	Je suis un vieil homme.
I don't know how many minutes we've got.	Je ne sais pas de combien de minutes nous disposons.
He asked me what I needed.	Il m'a demandé ce dont j'avais besoin.
I liked it.	J'ai aimé ça.
I'm very upset.	Je suis très contrarié.
His negotiators had disobeyed his orders.	Ses négociateurs s'étaient soustraits à ses ordres.
What do you call that?	Comment nommez-vous cela ?
I was wrong about that.	J'avais tort à propos de cela.
You must be strong.	Il vous faut être fort.
We have two ears.	Nous avons deux oreilles.
I went over the report.	J'ai parcouru le rapport.
You must be very special.	Tu dois être vraiment spécial.
As soon as we find out anything, we will contact him.	Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.
I have to take a bus to go anywhere.	Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.
Tom really likes traveling.	Tom aime beaucoup voyager.
I never for a moment imagined that I'd be able to meet so many famous people.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais en mesure de rencontrer tant de personnalités.
Edison invented the electric lamp.	Edison inventa l'ampoule électrique.
My uncle lives in an apartment.	Mon oncle vit dans un appartement.
It's all new for me.	C'est tout nouveau pour moi.
He can't count.	Il ne sait pas compter.
She plays the piano by ear.	Elle joue du piano à l'oreille.
Did you encounter any problems?	As-tu eu des problèmes?
He gave an excuse about why he had been absent.	Il fournit une excuse pour son absence.
Everywhere he went, he taught love, patience, and most of all, non-violence.	Partout sur son chemin il enseignait l'amour, la patience, et par-dessus tout, la non-violence.
Would you like some more salad?	Voudrais-tu encore un peu de salade ?
Words can't describe it.	Les mots ne peuvent le décrire.
Will you take me there?	M'y emmèneras-tu ?
Someone stole something from my bag.	Quelqu'un a dérobé quelque chose de mon sac.
The cat is hiding under the couch.	Le chat est caché sous le canapé.
I had a crush on you when we were in high school.	J'étais entiché de toi lorsque nous étions au lycée.
He who thinks he has learned enough has learned nothing.	Celui qui pense qu'il a assez appris n'a rien appris.
It looked like no one could stop President Reagan.	Il semblait que personne ne pouvait arrêter le Président Reagan.
Where will we eat breakfast today?	Où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
Why did you come here today?	Pourquoi es-tu venu ici aujourd'hui ?
I'll go anywhere you want.	J'irai où vous voulez.
We have dinner at seven.	Nous dînons à sept heures.
Here's $5.	Voilà cinq dollars.
He made a mistake on purpose.	Il a commis une faute exprès.
This is yours.	Il s'agit du tien.
It turned out to be true.	Cela se révéla vrai.
What is your specialty?	Quelle est ta spécialité ?
He is less strict than our teacher.	Il est moins sévère que notre professeur.
He won't leave us alone.	Il ne va pas nous foutre la paix.
I've been trying to get your attention.	J'ai essayé d'attirer votre attention.
My father reads the newspaper every morning.	Mon père lit le journal tous les matins.
Tom and Mary are planning a picnic at the lake.	Tom et Mary préparent un pic-nique au bord du lac.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vue jusqu'à présent.
I met an American girl.	J'ai rencontré une Américaine.
He often drives to the library.	Il va souvent à la bibliothèque en voiture.
We're all disappointed.	Nous sommes tous déçus.
Call security!	Appelle la sécurité !
I want to know what's going on out there.	Je veux savoir ce qui se passe là-dehors.
I have no homework today.	Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.
I do not understand her.	Je ne la comprends pas.
Let's try to clear up this misunderstanding.	Essayons de dissiper ce malentendu.
Tom has been teaching me how to play the guitar.	Tom m'a appris à jouer de la guitare.
I found nothing but a pair of scissors.	Je n'ai rien trouvé, à part des ciseaux.
I can't remember the melody to that song.	Je n'arrive plus à me rappeler la mélodie de cette chanson.
We will fight.	Nous combattrons.
Everything went smoothly.	Tout s'est déroulé en douceur.
I don't care for him.	Je ne me soucie pas de lui.
Tom and John are brothers.	Tom et John sont frères.
I'll come back home as soon as I can.	Je reviendrai aussitôt que je peux.
I don't believe you.	Je ne te crois pas.
The cat ran up the tree.	Le chat courut au haut de l'arbre.
I suppose I could change a tire if I had to.	Je suppose que je saurais changer un pneu si je le devais.
Come back here.	Revenez ici !
Those who violate the rules will be punished.	Ceux qui violent les lois seront punis.
See you soon!	À tout à l'heure !
That's certainly possible.	C'est sûrement possible.
How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruel ?
I just want to die.	Je ne veux que mourir.
That's just fine with me.	Ça me convient parfaitement.
I told you not to talk about the matter in her presence.	Je t'ai dit de ne pas parler de l'affaire en sa présence.
He is still here.	Il est encore ici.
I don't think I'll ever sound like a native speaker no matter how much I try.	Je ne pense pas que j'aurais jamais l'air d'un locuteur natif, aussi fort que j'essaie.
No one knew who did it.	Tout le monde ignorait qui l'avait fait.
Do you take work home with you?	Emportez-vous du travail avec vous à la maison ?
She explained the matter to me.	Elle m'a expliqué l'affaire.
I hate this carpet.	Je déteste ce tapis.
He turned off all the lights at eleven.	Il éteignit toutes les lumières à onze heures.
I don't know why he's crying.	J'ignore pourquoi il pleure.
She wants a serious relationship.	Elle veut une relation sérieuse.
Don't make the same mistake again.	Ne fais pas encore la même erreur.
You are too late.	Vous arrivez trop tard.
They got a warm reception.	Ils ont eu une réception chaleureuse.
I do not know anything about him.	Je ne sais rien de lui.
Tom isn't really a teacher.	Tom n'est pas vraiment professeur.
He seems to have been ill for a long time.	Il a l'air d'avoir été très longtemps malade.
You're wrong again.	Tu as à nouveau tort.
Do your best.	Faites de votre mieux.
I've been asked to forward this message to you.	On m'a demandé de vous transmettre ce message.
Do you have any questions?	Tu as des questions ?
I assume we're doing a pretty good job since no one has complained.	Je suppose que nous faisons un assez bon boulot puisque personne ne s'est plaint.
It's really different from what I expected.	C'est tout différent de ce à quoi je m'attendais.
How much is this tie?	Combien coûte cette cravate ?
I saw you snickering.	Je vous ai vue pouffer.
I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour l'acquérir.
He arrived here last night.	Il est arrivé ici la nuit dernière.
The time has come when I must tell you the truth.	Il est temps pour moi de te dire la vérité.
He studied to be a doctor.	Il a étudié pour être médecin.
Could you keep your eye out for my car keys?	Pourrais-tu garder un œil sur mes clés de voiture ?
You're nice.	Vous êtes sympas.
There's the rub.	Voilà le hic.
He is old.	Il est vieux.
If I were you, I wouldn't do such a thing.	Si j'étais vous, je ne ferais pas une telle chose.
My aunt gave me a camera.	Ma tante m'a donné une caméra.
I am French.	Je suis français.
They're probably Americans.	Elles sont probablement étasuniennes.
Have you eaten anywhere interesting lately?	As-tu mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudrais-tu jamais faire un tel boulot ?
I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que vous me voyiez nu.
I want to buy them all.	Je veux les acheter tous.
Tom ate up all the cookies.	Tom a mangé tous les biscuits.
Don't waste your money.	Ne jette pas ton argent par les fenêtres.
The building collapsed in the earthquake.	C'est le bâtiment qui s'est effondré lors du tremblement de terre.
Maybe Tom should've stayed with the children.	Peut-être que Tom aurait dû rester avec les enfants.
I feel unwell.	Je ne me sens pas bien.
Tom pulled the fire alarm.	Tom a tiré l'alarme d'incendie.
Get in the car and lock the doors.	Montez dans la voiture et verrouillez les portes !
I teach here.	J'enseigne ici.
How much is the annual membership fee?	Combien coûte la cotisation annuelle ?
She hit me, not him.	C'est elle qui m'a frappé, pas lui.
I need some water.	Il me faut de l'eau.
There's a secret passage.	Il y a un passage secret.
I didn't do what I was told to do.	Je ne fis pas ce qu'on me disait de faire.
I made myself a turkey sandwich.	Je me suis confectionné un sandwich à la dinde.
A little louder, please.	Un peu plus fort, s'il te plait.
I really should finish this right now.	Je devrais vraiment finir ça sur-le-champ.
I'm surprised to see you.	Je suis étonnée de vous voir.
I don't like that idea much.	Cette idée ne me plait pas trop.
I thought Tom liked riddles.	Je croyais que Tom aimait les énigmes.
No one in his class can run faster than he does.	Personne de sa classe n'est plus rapide que lui.
Stand where you are or I'll kill you.	Reste où tu es ou je te tuerai !
I think Tom is dependable.	Je pense que Tom est quelqu'un sur qui on peut compter.
I used to be fat like you.	J'étais grosse comme vous.
Why do you lie?	Pourquoi mentez-vous ?
Let me think it over, and I'll let you know later.	Laisse-moi y réfléchir et je te le ferai savoir plus tard.
I want a tie to go with this suit.	Je veux une cravate qui aille avec ce costume.
You don't understand how worried I was about you.	Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieux à votre sujet.
You made a big mistake.	Tu as commis une grosse erreur.
I can handle this.	Je peux m'en occuper.
It's dead.	Elle est morte.
What's your favorite board game?	Quel est votre jeu de plateau préféré ?
He doesn't lie.	Il ne ment pas.
My dog is dreaming of a cat.	Mon chien rêve d'un chat.
I got acquainted with her in France.	Je l'ai connue en France.
I can't sleep because of the noise.	Je ne peux pas dormir à cause du bruit.
Who all knows about this?	Qui sait tout cela ?
I just want to be sure.	Je veux en être certain, un point c'est tout.
Bring me some water.	Apporte-moi de l'eau !
You should have a doctor examine your condition.	Vous devriez voir un docteur.
Tom lost 30 kilograms.	Tom a perdu trente kilogrammes.
Tom screamed to Mary for help.	Tom cria à Mary de l'aide.
I'm looking for a sweater.	Je cherche un chandail.
Are you going to help us or not?	Vas-tu oui ou non nous aider ?
I am very happy to hear about your engagement.	Je suis très heureux d'apprendre tes fiançailles.
She looked at him angrily.	Elle le regarda avec colère.
Tom greeted Mary with a smile.	Tom a salué Mary avec un sourire.
My grandmother has become old.	Ma grand-mère est devenue vieille.
She made a serious mistake.	Elle commit une grave erreur.
I don't know what to think.	Je ne sais pas ce que je dois penser.
He stared at that detailed miniature model of a dinosaur.	Il fixa cette maquette miniature détaillée d'un dinosaure.
Let me help you put on your coat.	Laisse-moi t'aider à mettre ton manteau.
I feel like another beer.	J'ai bien envie d'une autre bière.
Did you know that some foxes lived on this mountain?	Saviez-vous que quelques renards vivaient sur cette montagne ?
Tom drowned.	Tom se noya.
You're not married, are you?	Tu n'es pas mariée, si ?
Don't do anything strenuous tonight.	Ne faites, ce soir, rien d'éprouvant !
I didn't make the rules.	Je n'ai pas fait les règles.
A monument was erected in memory of the deceased.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.
You're a wonderful guy.	Tu es un type génial.
We were together.	Nous étions ensemble.
I'm not very confident.	Je n'ai pas trop confiance.
Have a nice trip.	Fais bon voyage !
It looks like Tom is in love.	On dirait que Tom est amoureux.
Tom knew that Mary was rich.	Tom savait que Mary était riche.
She felt happy to see him.	Elle fut heureuse de le rencontrer.
As soon as he went to bed, he fell asleep.	Aussitôt qu'il alla au lit, il s'endormit.
I think we need more water.	Je pense que nous avons besoin de plus d'eau.
Have you heard from the rest of the team?	Avez-vous entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
You don't need to flatter your boss.	Tu n'as pas besoin de flatter ton patron.
Opportunity seldom knocks twice.	L'occasion se présente rarement deux fois.
I'd really like to go now.	J'aimerais vraiment y aller maintenant.
I'll handle this.	Je m'en occuperai.
I thought you were my friend.	Je pensais que tu étais mon ami.
She's busy now and can't speak to you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas vous parler.
I like him very much.	Je l'aime beaucoup.
I'll visit him tomorrow.	Je lui rendrai visite demain.
He is my colleague.	C'est mon collègue.
The poor young man finally became a great artist.	Le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste.
She raised her hand for the bus to stop.	Elle leva la main pour que le bus s'arrête.
They look cool.	Elles ont l'air détendues.
She spoke English to me just to show off.	Elle me parla en anglais, juste pour frimer.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?
I like English, too.	Moi aussi, j'aime l'anglais.
That's what we have to figure out.	C'est ce que nous devons découvrir.
As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous avons discuté de ce que nous avions fait ce jour-là.
Try to remain calm.	Essayez de rester calmes.
I didn't mean to spook you.	Je n'avais pas l'intention de vous effrayer.
I feel completely restored after a week in the country.	Je me sens complètement rétablie après une semaine passée à la campagne.
I was naive.	J'ai été crédule.
Tom doesn't want any part of this.	Tom ne va pas du tout y être mêlé.
Whether we win or lose, I won't have any hard feelings.	Que nous gagnions ou perdions, je n'aurai aucune rancune.
How soon can you have this dress ready?	Dans combien de temps cette robe sera-t-elle prête ?
I want to be a teacher.	Je veux être enseignant.
I'm amazed by the rate at which industries grow.	Je suis ébahi par le rythme auquel les industries se développent.
Doesn't it ever bother you?	Cela ne vous tracasse-t-il jamais ?
I don't ever want to hurt you.	Je ne veux jamais te faire de mal.
We were greeted by a cute waitress.	Nous avons été accueillis par une ravissante serveuse.
Put on your shoes. Let's go out for dinner.	Mets tes chaussures et allons dîner.
The tire on my bicycle is flat.	Le pneu de mon vélo est à plat.
Don't leave.	Ne pars pas !
We're giving up.	Nous abandonnons.
Tom offered Mary a glass of champagne.	Tom offrit à Marie une coupe de champagne.
That's all I can say at the moment.	C'est tout ce que je peux dire pour le moment.
Tom got quite a few positive responses.	Tom a eu quelques réponses justes.
Tom certainly gives the impression that he doesn't know what he's doing.	Tom donne certainement l'impression qu'il ne sait pas ce qu'il est en train de faire.
I work for an oil company.	Je travaille pour une société pétrolière.
Is her house anywhere near the station?	Sa maison est-elle en aucune manière proche de la gare ?
We have no proof.	Nous n'avons aucune preuve.
It's the correct answer.	C'est la bonne réponse.
Tom can play the piano well.	Tom peut bien jouer du piano.
She acted like a real baby.	Elle s'est comportée en vrai bébé.
Her cleverness often amazes me.	Son intelligence me surprend souvent.
If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	Si Tom découvre que je t'ai dit ceci, il me tuera.
Is that real blood?	Est-ce du vrai sang ?
We worked together.	Nous avons travaillé ensemble.
Who's your French teacher?	Qui est ton professeur de français ?
Do you live in Turkey?	Habites-tu en Turquie ?
I really feel like crying right now.	J'ai vraiment envie de pleurer, à l'instant.
Tom can't speak French without making a lot of mistakes.	Tom est incapable de parler le français sans faire plein d'erreurs.
They are all the same.	Ils sont tous les mêmes.
Hamlet is a play by Shakespeare.	Hamlet est une pièce de Shakespeare.
Go ahead.	Passe devant !
I really want you to hug me.	Je veux vraiment que tu me serres dans tes bras.
Would you excuse me?	Voudriez-vous m'excuser ?
They're walking without shoes.	Ils marchent pieds nus.
I want to die soon.	Je veux bientôt mourir.
They're dead.	Ils sont décédés.
I love the sound of rain falling.	J'aime le son de la pluie qui tombe.
Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être sain et sauf.
Some even accused him of treason.	Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.
He found the door locked.	Il trouva la porte verrouillée.
Your problems are nothing compared to mine.	Tes problèmes ne sont rien, comparés aux miens.
I don't know anything about it at all.	Je n'en sais rien du tout.
I know where they will be this afternoon.	Je sais où elles seront cet après-midi.
He was lying on the bed.	Il était étendu sur le lit.
It's just not safe.	Ça n'est simplement pas sécurisé.
Tom told me that he wants to meet my parents.	Tom m'a dit qu'il veut rencontrer mes parents.
Are you bringing anyone?	Emmènes-tu qui que ce soit ?
They knew exactly what they were doing.	Ils savaient exactement ce qu'ils faisaient.
I haven't written anything for months.	Je n'ai rien écrit depuis des mois.
Are there any express trains?	Y a-t-il des trains express ?
Prince William is second in line to the English throne.	Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.
I didn't hear what you said.	Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
I respect your opinion.	Je respecte ton opinion.
I love being alone.	J'adore me trouver seul.
Is this love?	Est-ce de l'amour ?
I study mathematics.	J'étudie les mathématiques.
If you plant an apple seed, it might grow into a tree.	Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre.
I'm stubborn.	Je suis têtue.
She requested help, but no one came.	Elle demanda de l'aide, mais personne ne vint.
Although we don't have much money, I want to buy this painting.	Malgré que nous ayons peu d'argent, j'aimerais acheter cette peinture.
He lives in a big house.	Il vit dans une grande maison.
I bear no grudge against you.	Je n'ai pas de rancune contre toi.
Are you insured?	Es-tu assuré ?
Tom did it all.	Tom a tout fait.
I asked what Tom was reading.	J'ai demandé ce que Tom lisait.
I want some milk.	Je veux du lait.
In the speech, he referred to the strength of the company.	Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.
Listen.	Écoutez !
I just had a talk with your lawyer.	Je viens d'avoir une conversation avec votre avocat.
Get the box.	Prends la boîte.
I did that without consulting anyone.	Je l'ai fait sans consulter personne.
You can trust them.	Tu peux leur faire confiance.
I want to focus on that.	Je veux me concentrer sur ça.
The busy mother told the children to run along.	La mère, affairée, dit aux enfants de déguerpir.
She'll lend you a book.	Elle te prêtera un livre.
My mother is a very good cook.	Ma mère est très bonne cuisinière.
May I bother you for a moment?	Je peux te déranger un moment ?
I just want your love.	Je ne veux que votre amour.
She was wearing a strange hat.	Elle portait un chapeau étrange.
Most of my friends are guys.	La plupart de mes amis sont des mecs.
Maybe Tom is in love.	Tom est peut-être amoureux.
He leaves at eight.	Il part à huit heures.
The employees voted on the manager's proposal.	Les employés votèrent sur la proposition du dirigeant.
Learning calligraphy is fun.	Apprendre la calligraphie est amusant.
Do you have any more of those?	Vous en reste-t-il ?
I want to know how you know that.	Je veux savoir d'où vous tenez cela.
It was Mary that bought this skirt yesterday.	C'est Mary qui a acheté cette jupe hier.
I can't eat any more.	Je n'arrive plus à manger.
I have already finished the job.	J'ai déjà fini le travail.
A gigantic bird came flying toward him.	Un oiseau géant vola vers lui.
Do you want me to come cook you something?	Veux-tu que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
He continued the experiment.	Il poursuivit l'expérience.
I'm not an early riser.	Je me lève tard le matin.
The burglar shut the child in the closet.	Le voleur enferma l'enfant dans l'armoire.
She has no opinion about religion.	Elle est dépourvue d'opinion en matière de religion.
He asked my mother.	Il a demandé à ma mère.
Aren't you pushing it too far?	Ne poussez-vous pas le bouchon trop loin ?
I play guitar with a band every Saturday night.	Je joue de la guitare dans un groupe, tous les samedis soir.
I'm Finnish.	Je suis Finlandaise.
You're the most beautiful girl in the world.	Vous êtes la plus belle fille du monde.
Whenever I try to get near her, she pushes me away.	Chaque fois que je tente de l'approcher, elle me repousse.
What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes façons ?
You're going to laugh.	Vous allez rire.
What a hypocrite!	Quel hypocrite !
Don't kill the messenger.	Ne tuez pas le messager !
I would like a word with you.	J'aimerais avoir deux mots avec vous.
There were 30 survivors.	Il y eut trente survivants.
We don't have a dishwasher.	Nous n'avons pas de lave-vaisselle.
He has a large truck.	Il a un grand camion.
He gives me a bad time, as he always does.	Il me donne du mal, comme il fait toujours.
How about a beer?	Que dis-tu d'une chope ?
Tom ran the fastest of all.	Tom a couru le plus vite de tous.
Take your umbrella with you in case it rains.	Prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut.
I don't know if he is a doctor.	J'ignore s'il est médecin.
Turn the lights out now.	Éteignez les lumières, maintenant !
He threatened me, but I wasn't scared.	Il me menaça, mais je n'eus pas peur.
He didn't hear his name called.	Il n'a pas entendu que l'on appelait son nom.
She went to the station to see him off.	Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
I built this for you.	J'ai bâti ça pour vous.
You want this?	Veux-tu ceci ?
Every religion prohibits murder.	Chaque religion interdit le meurtre.
She can't find her hat.	Elle ne parvient pas à trouver son chapeau.
For all her riches, she's not happy.	En dépit de toute sa fortune, elle n'est point heureuse.
Words failed her.	Elle n'a pas trouvé les mots.
Pay attention on the road.	Faites attention sur la route !
He doesn't have any real friends.	Il n'a aucun véritable ami.
Tom was sitting alone in his room.	Tom était assis seul dans sa chambre.
He witnessed the accident on his way to school.	Il assista à l'accident sur le chemin de l'école.
She's a dog.	C'est une enfoirée.
How did it all begin?	Comment tout a commencé ?
Tom saw Mary crying.	Tom a vu Marie pleurer.
Just remember I dropped everything to be here for you.	Rappelle-toi simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour toi.
They know what happened.	Ils savent ce qui s'est passé.
Which platform is it on?	À quel quai se trouve-t-il ?
I did what I had to.	J'ai fait ce que j'avais à faire.
That dog is big.	Ce chien est gros.
No matter where I go, I get lost.	Où que je me rende, je me perds.
I did it all by myself.	J'ai tout fait par moi-même.
Let's hope Tom doesn't try to do that without some help.	Espérons que Tom n'essaye pas de faire cela sans aide.
Take a look at this map.	Jette un coup d'œil à cette carte.
He happened to be there.	Il est arrivé là par hasard.
I forgot my jacket.	J'ai oublié ma veste.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur représentation.
He's not a liar.	Ce n'est pas un menteur.
Who is that woman?	Qui est cette femme ?
Lock the door when you go out.	Fermez la porte à clé quand vous sortez.
We need your support.	Nous avons besoin de votre soutien.
It's very easy to sound natural in your own native language, and very easy to sound unnatural in your non-native language.	Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
Have you ever had a narrow escape?	T'en es-tu déjà tiré de justesse ?
They look happy.	Elles semblent heureuses.
I could do this all day.	Je pourrais faire ça toute la journée.
The new president was a warm and friendly man.	Le nouveau président était un homme chaleureux et amical.
I decorated my room.	J'ai décoré ma chambre.
Let Tom make the decisions.	Laissez Tom prendre les décisions.
Take as much time as you want.	Prends autant de temps que tu veux.
He can't find his hat.	Il ne retrouve pas son chapeau.
They aren't the kind of people you should want to be friends with.	Ils ne sont pas le genre de personnes avec lesquels vous voudriez être ami.
I was invited.	J'ai été invité.
A car hit Tom.	Tom a été renversé par une voiture.
Did you get his letter?	As-tu reçu sa lettre ?
Japan is full of surprises!	Le Japon est plein de surprises !
I cannot disclose any information about the informant.	Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.
I think I understand the pressures you are under.	Je pense que je comprends la pression que tu subis.
Is this water okay to drink?	Cette eau est-elle potable ?
It is high time we went to bed.	C'est l'heure de nous coucher.
What would you attempt to do if you knew you could not fail?	Que tenteriez-vous si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer ?
He knows everything.	Il est au courant.
He went above and beyond the call of duty.	Il a été bien au-delà de son devoir.
He is eager to please.	Il cherche à plaire.
To learn a foreign language requires a lot of time.	Apprendre une langue étrangère requiert beaucoup de temps.
Please close the door quietly.	Veuillez fermer la porte doucement.
What do you consider your greatest achievement?	Que considères-tu comme ta plus grande réussite ?
I am in Paris.	Je suis à Paris.
You just have to ask for it.	Il te suffit juste de le demander.
He was talking nonsense.	Il déraisonnait.
I'm more than a friend.	Je suis plus qu'un ami.
Learning a foreign language is difficult.	Apprendre une langue étrangère est difficile.
Corn is an important crop in the United States.	Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.
You don't seem very pleased.	Tu ne sembles pas très ravie.
Red wine, please.	Du vin rouge, s'il te plait.
Don't you think this hat looks good on me?	Ne penses-tu pas que ce chapeau me sied ?
I studied hard when I was in school.	J'étais celle qui a étudié dur lorsque j'étais à l'école.
I bought an umbrella.	J'ai acheté un parapluie.
Our daughter burned her finger with a match.	Notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.
Why would I want to sue you?	Pourquoi voudrais-je vous poursuivre en justice ?
Besides the rain, we experienced heavy winds.	Outre la pluie, nous avons eu des vents très forts.
You must teach me what you know.	Il faut que vous m'enseigniez ce que vous savez.
It is easy for a monkey to climb a tree.	Il est facile pour un singe de grimper à un arbre.
Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui a vraiment eu lieu !
You should always ask for permission first.	Tu devrais toujours demander la permission.
I finally talked her into lending me the book.	J'ai finalement réussi à la persuader de me prêter le livre.
Where do you keep the booze?	Où planquez-vous les spiritueux ?
He wrote to me from time to time.	Il m'a écrit de temps en temps.
You're nuts!	Vous êtes givrées !
This is something I must face alone.	C'est quelque chose auquel je dois faire face seul.
He did not intend to hurt your feelings.	Il n'avait pas l'intention de vous blesser.
Tom tried to drown himself in his bathtub.	Tom a tenté de se noyer dans sa baignoire.
Let's watch a horror movie.	Regardons un film d'horreur.
It's impossible to learn English in a month.	Il est impossible d'apprendre l'anglais en un mois.
He finally bent to my wishes.	Il s'est finalement plié à mes désirs.
We're lost.	Nous sommes perdus.
Tom is always watching television.	Tom regarde toujours la télévision.
I want to borrow your car for an hour.	Je veux emprunter votre voiture pour une heure.
Don't get on the train yet.	Ne grimpez pas encore dans le train !
If you don't behave, Santa won't come.	Si tu ne te conduis pas comme il faut, le Père Noël ne viendra pas.
He behaved like he was afraid.	Il s'est comporté comme s'il était effrayé.
This afternoon we will have an interview.	Cet après-midi nous allons donner une interview.
You didn't try hard enough.	Vous n'avez pas suffisamment essayé.
I'm not going to eat this.	Je ne vais pas manger ceci.
We need a bit more time to prepare.	Nous avons besoin d'un peu plus de temps pour nous préparer.
They are approaching.	Ils approchent.
I like sleeping.	J'aime dormir.
She picked him up at the station.	Elle le prit à la gare.
This is a very good question.	C'est une très bonne question.
Why don't you have a party?	Pourquoi n'organisez-vous pas une fête ?
The game will be held even if it rains.	Le jeu sera maintenu même s'il pleut.
I am sure of winning the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
She should be there now because she left an hour ago.	Elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure.
I knew I wasn't crazy.	Je savais que je n'étais pas fou.
I thanked him from the bottom of my heart.	Je l'ai remercié du fond du cœur.
Which hat do you want to buy?	Quel chapeau veux-tu acheter ?
How are you holding up?	Comment faites-vous face ?
I thought you'd be grateful.	Je pensais que tu serais reconnaissant.
I used to play tennis with him on Sunday.	J'avais l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche.
I need a new bicycle.	Il me faut un nouveau vélo.
You have to eat before you go.	Il te faut manger avant d'y aller.
It may freeze next week.	Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
You have to clean your room.	Tu dois faire le ménage de ta chambre.
I just don't want to lose you.	Je ne veux pas vous perdre, un point c'est tout.
I don't speak fast.	Je ne parle pas rapidement.
Hey. What's going on?	Eh bien ! Que se passe-t-il ?
Are you ready to go?	Êtes-vous prêtes à partir ?
He was seized with fear.	Il fut pris d'un accès de peur.
After that, he went home.	Sur ce, il alla chez lui.
Look out of the window.	Regarde par la fenêtre !
He was present at the meeting yesterday.	Il était présent à la réunion hier.
You have our respect.	Vous avez notre respect.
Did they go to the mountains?	Est-ce qu'ils sont partis à la montagne ?
I wonder what I'll find in the box.	Je me demande ce que je vais trouver dans la boite.
Tom is extremely narrow-minded.	Tom est extrêmement borné.
I wanted to go swimming.	Je voulais aller nager.
I'm bad at swimming.	Je ne sais pas bien nager.
What do you feel like doing tonight?	Qu'avez-vous envie de faire ce soir ?
All of them went there.	Tous y sont allés.
We can't do that.	Nous ne pouvons pas le faire.
Where do you want us to go?	Où veux-tu que nous allions ?
How on earth did you get it?	Comment diable l'as-tu eu ?
Tom waited patiently for three hours, then left.	Tom attendit patiemment trois heures durant, puis renonça.
That's cheap, isn't it?	Ce n'est pas cher, pas vrai ?
I want you back.	Je veux que vous soyez revenus.
I won't let you go there.	Je ne te laisserai pas aller là-bas.
I'm dancing.	Je suis en train de danser.
This plant is good to eat.	Cette plante est consommable.
Let me get you some ice.	Laissez-moi aller vous chercher de la glace.
I want you to get out of town.	Je veux que vous sortiez de la ville.
His secretary seems to know the truth.	Son secrétaire semble connaître la vérité.
When will you leave?	Tu pars quand ?
They were naive.	Elles étaient naïves.
I asked her out on a date.	Je lui ai demandé de sortir avec moi.
Have you finished your work?	Avez-vous fini votre travail ?
I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombés dans le panneau.
You don't want to see this, do you?	Tu ne veux pas voir ça, si ?
Take your time. We have all afternoon to shop.	Prenez votre temps. Nous avons toute l'après-midi pour faire les magasins.
My sister's getting married.	Ma sœur va se marier.
What payment options are available?	Quelles sont les options de paiement disponibles ?
I'm cutting my trip short.	Je raccourcis mon voyage.
You shouldn't read in such poor light.	Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.
Take it.	Prenez-le !
Are things OK with you?	Ça se passe bien pour vous ?
Are you enjoying yourself?	T'amuses-tu ?
You can't dance, can you?	Tu ne sais pas danser, si ?
I guess so.	Je le suppose.
What are we supposed to do?	Que sommes-nous supposées faire ?
I can't be seen with you.	Je ne peux être vu en ta compagnie.
I live three blocks away.	Je vis à trois pâtés de maison.
I'm good at Japanese.	Je parle bien japonais.
Nobody must know.	Personne ne doit savoir.
She had her hair cut short.	Elle s'est fait couper les cheveux court.
They were responsible for the accident.	Ils ont été responsables de l'accident.
How far is it from here to your school?	À quelle distance d'ici est ton école ?
I think you'd better leave.	Je pense que vous feriez mieux de partir.
Can you prove that what you said is true?	Pouvez-vous prouver que ce que vous avez dit est vrai ?
This is your final warning.	C'est le dernier avertissement qui vous est adressé.
You could come and live with me.	Tu pourrais venir vivre avec moi.
Can you crank up the heat?	Peux-tu pousser le chauffage ?
I will always be with you.	Je serai toujours avec toi.
She saw him driving his new car.	Elle l'a vu conduire sa nouvelle voiture.
What can you give me?	Que peux-tu me donner ?
The tsunami alert was cancelled.	L'alerte au tsunami a été levée.
Is this place safe?	Cet endroit est-il sûr ?
Tie your shoe.	Nouez votre lacet.
When will you return?	Tu rentres quand ?
I'll call the chef.	Je vais appeler le cuistot.
I'll ask around.	Je demanderai autour de moi.
This is not true.	C'est pas vrai.
Why would you want me?	Pourquoi me voudriez-vous ?
There are huge snakes on this island.	Il y a d'énormes serpents sur cette île.
His clothes are worn out.	Ses vêtements sont usés.
I'm not selling you my car.	Je refuse de vous vendre ma voiture.
I want you to love me for who I am.	Je veux que vous m'aimiez pour ce que je suis.
Now, what else can I do for you?	Maintenant, que puis-je faire d'autre pour vous?
I didn't know that.	Je ne le savais pas.
I was defenseless.	J'étais sans défenses.
The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et, de plus, elle est trop chère.
I left it on the table.	Je l'ai laissée sur la table.
Let Tom decide.	Laissez Tom décider.
She let him drive on his own.	Elle lui a permis de conduire seul.
Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne vous étendez-vous pas un moment ?
She likes short skirts.	Elle aime les jupes courtes.
You've been cleared of all charges.	Toutes les charges contre vous ont été retirées.
I had a great time tonight.	Je me suis éclatée, ce soir.
She has been dating him for about two years.	Elle sort avec lui depuis environ deux ans.
Can his story be true?	Son histoire peut-elle être vraie ?
I don't yet know what we're supposed to do.	Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposées faire.
I can't imagine life on another planet.	J'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète.
We drank a lot.	Nous bûmes beaucoup.
I'd explain it to you, but your brain would explode.	Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.
Do you want to spend the rest of your life alone?	Voulez-vous passer seule le reste de votre vie ?
Don't pull my sleeve.	Ne tire pas ma manche.
Our boat approached the small island.	Notre bateau s'approcha de la petit île.
I was fired.	J'ai été viré.
I'm really happy.	Je suis vraiment content.
You really should buy a new car.	Vous devriez vraiment acheter une nouvelle voiture.
Excuse me for being late.	Je suis désolé de venir en retard.
You're very religious, aren't you?	Tu es très religieux, n'est-ce pas ?
I've forgotten my email address.	J'ai oublié mon adresse mail.
I just didn't want to upset you.	Je ne voulais simplement pas te contrarier.
I can't forget about that stupid movie.	Je ne parviens pas à oublier ce film stupide.
I'm opening my presents now.	J'ouvre maintenant mes cadeaux.
I ate too much last night.	J'ai trop mangé hier soir.
Let's give it a try.	Essayons !
Do you really want to put your money in that bank?	Veux-tu vraiment mettre ton argent dans cette banque ?
He's not young anymore.	Il n'est plus tout jeune.
Is there anything else you can tell us that might help?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous pouvez nous dire qui pourrait aider ?
Just turn this handle.	Tournez juste cette poignée !
He studies Chinese.	Il étudie le chinois.
We won.	Nous l'avons emporté.
Tom often walks to school.	Tom va souvent à l'école à pied.
I'll see you again this afternoon.	Je vous reverrai cette après-midi.
I want you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureux.
You need to rest.	Il te faut te reposer.
That, of course, does not mean that they are right.	Ça ne veut naturellement pas dire qu'ils ont raison.
I might as well get a head start.	Autant agir en prévision.
Whose bike is this?	À qui est cette bicyclette ?
I also went there.	J'y suis également allé.
I can't express myself in English very well.	Je n'arrive pas à très bien m'exprimer en anglais.
They fought for freedom.	Ils se sont battus pour la liberté.
This book has many pictures.	Ce livre contient de nombreuses images.
Both Tom and Mary blushed.	Tom et Mary rougirent tous les deux.
You've put on a little weight, haven't you?	Tu as un peu grossi, non?
I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûr qu'il veuille me parler.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Canada is larger than Japan.	Le Canada est plus grand que le Japon.
Could I have a knife and fork, please?	Pourrais-je avoir un couteau et une fourchette, s'il vous plaît ?
Macbeth raised an army to attack his enemy.	Macbeth leva une armée pour attaquer son ennemi.
He assumed full responsibility.	Il a assumé la complète responsabilité.
I know what they are thinking.	Je sais ce qu'elles sont en train de penser.
Are any seats still available?	Des places sont-elles encore disponibles ?
I thought you didn't know that.	Je pensais que tu ignorais cela.
I suggest you go west.	Je vous suggère d'aller à l'ouest.
Let's take it step by step.	Allons-y étape par étape.
Tom is very difficult to get along with.	Il est très difficile de s'entendre avec Tom.
I forgot it in the garage.	Je l'ai oubliée dans la remise.
I'd like to talk to Tom myself.	J'aimerais parler à Tom moi-même.
Tom is working.	Tom est en train de travailler.
We expect a lot from him.	Nous attendons beaucoup de lui.
I leave it up to you.	Je vous laisse en décider.
I can't believe we've never done this before.	Je n'arrive pas à croire que nous ne l'ayons jamais fait auparavant.
He never saw his father again.	Il ne revit jamais son père.
He can't have been ill.	Il n'a pas pu être malade.
I wonder whose these scissors are.	Je me demande à qui sont ces ciseaux.
Tom already has our respect.	Tom a déjà notre respect.
We all suffered.	Nous avons toutes souffert.
He loves a banquet, provided he is not expected to make a speech.	Il aime les banquets, à condition qu'on n'attende pas de lui un discours.
These empty boxes take up too much space.	Ces boîtes vides prennent trop de place.
People have to obey the rules.	Les gens doivent obéir aux règles.
Check these out.	Regardez celles-ci !
A dance will be held on Friday.	On dansera ce vendredi.
You have brought shame upon our family.	Tu as couvert notre famille de honte.
Where can I do some shopping?	Où puis-je faire des emplettes ?
The Olympic Games are held every four years.	Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.
That's a woman's job.	C'est un boulot de femme.
The prevention of forest fires is everyone's responsibility.	La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.
To my surprise, the anthropologist was accused of murder.	À ma surprise, l'anthropologiste a été accusé de meurtre.
Preheat the oven to 130 degrees.	Préchauffez le four à 130 degrés.
Drivers must look out for children crossing the road.	Les conducteurs doivent faire attention aux enfants qui traversent la route.
He is a fast speaker.	Il parle vite.
I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que tu n'aies pas vu cela.
I'm not nervous.	Je ne suis pas nerveuse.
We'll find a way to use it.	On trouvera un moyen de l'utiliser.
I put it in your room.	Je l'ai mis dans votre chambre.
It was so cold that we made a fire.	Il faisait si froid que nous avons fait un feu.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûres de vouloir vous y rendre ?
The main valve is turned off.	La valve principale est fermée.
What shall I do with her letter?	Que dois-je faire de sa lettre ?
Taking everything into consideration, the result is better than I expected.	Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.
Don't try God's patience.	N'éprouvez pas la patience de Dieu !
They can't fire you.	Elles ne peuvent pas vous virer.
She ditched me.	Elle m'a largué.
When did you get back from Boston?	Quand êtes-vous revenues de Boston ?
Do you see that?	Vois-tu ça ?
How much is that mountain bike?	Combien pour ce VTT ?
You'd be amazed how many times I've told Tom not to do that.	Tu serais impressionné du nombre de fois où j'ai dit à Tom de ne pas faire cela.
Don't take it so personally.	Ne le prends pas de manière si personnelle !
That's exactly what I want.	C'est exactement ce que je veux.
I'm not frightened of anything.	Je n'ai peur de rien.
It's too dark to play tennis now.	Il fait trop sombre pour jouer au tennis.
You're going to have to call Tom.	Vous allez devoir appeler Tom.
He won't leave us alone.	Il ne va pas nous ficher la paix.
It was foolish of him to do such a thing.	C'était stupide de sa part de faire une chose pareille.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je vous ai embarrassés.
Tom purposely left the last page blank.	Tom a volontairement laissé la dernière page blanche.
You've got a lot of guts.	Toi, tu as vraiment des tripes.
Who's working tonight?	Qui travaille ce soir ?
I went to the hospital yesterday.	J'ai été à l'hôpital hier.
I don't know what's happened.	J'ignore ce qui est arrivé.
I promised Tom.	J'ai promis à Tom.
She lived a lonely life.	Elle a vécu une vie solitaire.
Don't tell me what I already know.	Ne me racontez pas ce que je sais déjà !
I think it's impossible for him to solve the problem.	Je pense qu'il lui est impossible de résoudre ce problème.
Do you recognize the man in this photo?	Est-ce que tu reconnais l'homme sur cette photo ?
It's a sign of the times.	C'est un signe des temps.
I was just about to go out when the phone rang.	J'étais sur le point de partir quand le téléphone sonna.
You need to sit down and rest.	Tu dois t'asseoir et te reposer.
Do you think the rainy season will set in early this year?	Pensez-vous que la saison des pluies sera en avance cette année ?
How old is your uncle?	Quel âge a votre oncle ?
But what will you do if he doesn't come?	Que vas-tu faire s'il ne vient pas ?
He's a young, impressionable teenager.	C'est un jeune adolescent impressionnable.
Don't get an upset stomach by eating too much.	Ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop.
I've seen all that.	J'ai vu tout cela.
Remember your promise.	Souviens-toi de ta promesse !
There were enough.	Il y en avait suffisamment.
They can't do anything else.	Ils ne peuvent rien faire d'autre.
Sleep tight.	Dormez bien.
I know you're not serious.	Je sais que vous n'êtes pas sérieuse.
The coal bin is full.	Le seau à charbon est plein.
They're all lying.	Ils mentent tous.
Where is he running now?	Où court-il maintenant ?
Are you lying to me?	Me mens-tu ?
He made her clean the room.	Il lui a fait ranger la pièce.
My car is parked not far from here.	Ma voiture est garée près d'ici.
Stop me if you can.	Arrête-moi si tu le peux !
Your children are very well behaved.	Vos enfants sont très bien élevés.
My mother is not always at home.	Ma mère n'est pas toujours à la maison.
He tried to approach her using every possible means.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
The old man died from hunger.	Le vieil homme est mort de faim.
He was unable to move.	Il était incapable de se mouvoir.
I'm not convinced of that.	Je n'en suis pas convaincue.
I can't think about this now.	Je ne peux pas réfléchir à ceci maintenant.
Stop bothering me!	Arrête de m’embêter !
I can't explain it to you now.	Je ne peux te l'expliquer maintenant.
Tom and Mary raised three children.	Tom et Marie ont élevé trois enfants.
The faster we rub our hands together, the warmer they get.	Plus on se frotte les mains rapidement, plus elles deviennent chaudes.
I'm breast-feeding my baby.	Je nourris mon bébé au sein.
Show me what you have hidden behind your back.	Montre-moi ce que tu as caché derrière ton dos !
Tom can reach me at this number any time of day.	Tom peut me joindre à ce numéro à tout moment de la journée.
How do you handle stress?	Comment gères-tu le stress ?
We're sorry we can't help you.	Nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.
I'd like to spend more time with you.	J'aimerais passer davantage de temps avec toi.
Please tell me what happened.	Dis-moi, je te prie, ce qu'il s'est passé !
The sun shines during the day.	Le Soleil brille durant le jour.
Tickets are still available if you hurry.	Des billets sont toujours disponibles si vous vous dépêchez.
I thought we were best friends.	Je pensais que nous étions les meilleures amies.
Do you have enough?	En avez-vous assez ?
I did that one time.	Je l'ai fait une fois.
I was quite shocked by this.	Je fus tout à fait choqué par cela.
Black suits you.	Le noir te va bien.
We're not moving.	Nous ne sommes pas en train de bouger.
Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Marie ne sont pas encore à la maison.
Don't make me pull the trigger.	Ne me force pas à tirer sur la gâchette !
I can't continue to ignore the problem.	Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.
I think you've been fortunate.	Je pense que tu as eu de la chance.
Italo Calvino returned to Italy when he was still a child.	Italo Calvino revint en Italie alors qu'il n'était encore qu'un enfant.
She wondered which door to open.	Elle se demandait quelle porte ouvrir ?
That's a lie.	Il s'agit d'un mensonge.
He is old enough to understand it.	Il est assez âgé pour le comprendre.
He wrote the report.	Il a écrit le rapport.
Time heals all wounds.	Le temps soulage toutes les plaies.
I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je suis en mesure de faire ça.
Why didn't I think of that?	Pourquoi n'y ai-je pas songé ?
I've warned you before about this.	Je vous ai prévenus auparavant.
Go to your respective seats.	Allez à vos places respectives.
I don't know how Tom got my phone number.	Je ne sais pas comment Tom a eu mon numéro de téléphone.
I don't owe you anything.	Je ne te dois rien.
Get down.	Lâchez-vous !
I apologize to all of you.	Je vous présente mes excuses à tous.
You should take the appropriate measures at the appropriate time.	On devrait prendre les mesures appropriées au moment approprié.
We need a car.	Nous avons besoin d'une voiture.
It's exactly as I expected.	C'est exactement comme je l'espérais.
We've all done things we're ashamed of.	Nous avons tous fait des choses dont nous avons honte.
I've found a better way.	J'ai trouvé un meilleur moyen.
Stop beating around the bush.	Arrêtez de tourner autour du pot.
You must be back by 10 o'clock.	Vous devez rentrer à environ 10 heures.
A river runs down through the valley.	Une rivière s'écoule dans la vallée.
Marriage is the last thing on my mind.	Le mariage est la dernière chose que j'ai en tête.
I didn't expect to see you at a place like this.	Je ne m'attendais pas à te voir dans un endroit pareil.
I'll let you know when she arrives.	Je t'avertirai quand elle arrivera.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas entendue.
I gave you fair warning.	Je t'ai suffisamment avertie.
Can he speak French?	Sait-il parler le français ?
I need to go.	Je dois m'en aller.
Where's our stuff?	Où sont nos affaires ?
I wasn't strong enough.	Je n'étais pas assez fort.
What do you want to do tomorrow?	Que voulez-vous faire demain ?
Won't you come to the party tomorrow?	Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
I attended the meeting on her behalf.	J'ai assisté à la réunion en son nom.
You must be the Jacksons.	Vous devez être les Jackson.
You shouldn't take the things Tom says seriously.	Tu ne devrais pas prendre ce que Tom dit au sérieux.
I'm beginning to miss my girlfriend.	Je commence à me languir de ma petite amie.
He doesn't have a hat on.	Il ne porte pas de chapeau.
What did Tom tell Mary not to do?	Qu'est-ce que Tom a dit à Marie de ne pas faire?
Compare your sentence with the one on the blackboard.	Comparez votre phrase avec celle du tableau.
I must see you.	Il me faut te voir.
Prices have reached a 13-year high.	Les prix ont atteint un pic de treize ans.
That was the basic idea.	C'était l'idée de base.
I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	J'ai pensé que vous pourriez vous sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
She misses her family a lot.	Sa famille lui manque beaucoup.
Whether you believe it or not, I want to get this thing over with as much as you do.	Que tu le croies ou non, je veux en finir autant que toi avec ça.
I've never done harm to anyone.	Je n'ai jamais fait de mal à qui que ce soit.
I love the way you kiss.	J'adore la façon que vous avez d'embrasser.
I like spring the best of the seasons.	Le printemps est la saison que j'aime le mieux.
You need to stop complaining all the time about things that can't be changed.	Tu devrais arrêter de te plaindre sans cesse sur les choses qui ne peuvent être changées.
How much longer do you suggest we devote to this?	Combien de temps supplémentaire suggérez-vous que nous consacrions à ceci ?
What happened here?	Qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?
You're weird.	Tu es bizarre.
This road is too narrow for trucks to pass.	Cette route est trop étroite pour le passage des camions.
I broke your ashtray.	J'ai cassé ton cendrier.
Be calm.	Soyez calmes !
Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtées.
You let me down.	Vous m'avez déçu.
To tell the truth, I drove my father's car without his permission.	À dire vrai, j'ai conduit la voiture de mon père sans lui en demander la permission.
I won't give them to you.	Je ne te les donnerai pas.
Grab that.	Saisis-toi de ça !
What foods are you allergic to?	À quels aliments êtes-vous allergique ?
This week I had three midterms.	Cette semaine il y a trois examens partiels.
As soon as she got her salary, she spent it all.	Dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a claqué.
She made me a cake.	Elle me fit un gâteau.
What is there to be afraid of?	Qu'y a-t-il là d'effrayant ?
Your smile always makes me happy.	Votre sourire me rend toujours heureux.
She did it easily.	Elle le fit facilement.
I spent the whole evening reading the poetry of Kenji Miyazawa.	J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.
Give it back to me!	Rendez-le-moi !
How do I know you didn't do it?	Comment sais-je que tu ne l'as pas fait ?
I've never met a man as stupid as you.	Je n'ai jamais rencontré d'homme aussi con que toi !
What on earth is it?	Que Diable est-ce là ?
It was snowing when I woke up.	Il neigeait quand je me suis réveillée.
I hope you will be completely cured.	J'espère que vous serez complètement guéries.
This is the culmination of years of work.	C'est l'aboutissement d'années de travail.
Tom has a voracious appetite.	Tom a un appétit vorace.
He has a lot of money.	Il possède beaucoup d'argent.
We did it!	Nous avons réussi !
Do you know what your kids are eating?	Savez-vous ce que vos enfants sont en train de manger ?
I am very sad.	Je suis très triste.
I think it's time for me to discuss the matter with him.	Je pense qu'il est temps que je discute l'affaire avec lui.
I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de l'aider.
Will you be going?	Irez-vous ?
I could barely contain my excitement.	Je pus à peine contenir mon excitation.
No one can figure it out.	Personne ne parvient à le comprendre.
I revealed the truth of the matter.	J'ai révélé la vérité à propos du sujet.
You look Japanese.	Tu as l'air japonais.
I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusé, hier soir.
I'm not married anymore.	Je ne suis plus mariée.
Let's see if we can find out what the matter is.	Essayons de savoir quel est le problème.
These cups are all broken.	Ces tasses sont toutes cassées.
I can't believe I'm doing this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de le faire.
That was a great party.	C'était une superbe fête.
It is your constant efforts that count most in the end.	Ce sont vos constants efforts qui importent en fin de compte.
I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seul.
You have no idea how tired I am of all this complaining.	Tu n'as pas idée de combien je suis fatigué par toutes ces récriminations.
I hate when that happens.	Je déteste lorsque ça arrive.
The storm sank the boat.	La tempête a coulé le bateau.
I can peel an apple.	Je peux éplucher une pomme.
He is out now.	Il est actuellement sorti.
I'd like to ask one or two questions myself.	J'aimerais poser une ou deux questions par moi-même.
I love it when that happens.	J'adore que ça arrive.
We need something a bit more subtle.	Il nous faut quelque chose d'un peu plus subtil.
The cloning of human embryos is prohibited by law.	Le clonage d'embryons humains est interdit par la loi.
You're my kid's teacher.	Tu es le prof de mon gamin.
Will you ever tell me your age?	Me dévoileras-tu bien un jour quel âge tu as ?
I have no friends.	Je n'ai aucune amie.
Those standing were all men.	Ceux qui se tenaient debout étaient tous des hommes.
I already told you that a hundred times.	Je vous ai déjà dit cela cent fois.
It is still fresh in my memory.	C'est encore frais dans ma mémoire.
Don't make me hurt you again.	Ne me forcez pas à vous faire à nouveau mal !
I saw her clean the room.	Je l'ai vue ranger la chambre.
I can't get away from work now.	Je ne peux pas partir du travail pour l'instant.
He is better than me at math.	Il est meilleur que moi en maths.
Do you have a plan?	Avez-vous un plan ?
I'm one of you.	Je suis l'un de vous.
Was that really worth it?	Est-ce que ça en valait réellement la peine ?
You'll want to look your best tomorrow.	Tu voudras avoir l'air à ton maximum, demain.
His view is quite logical.	Son point de vue est assez logique.
I caught them by surprise.	Je les ai pris par surprise.
It's an ecological disaster.	C'est un désastre écologique.
They drank two bottles of wine.	Ils burent deux bouteilles de vin.
I thought maybe I could buy you a drink.	J'ai pensé que je pourrais peut-être vous payer un verre.
You could well be right.	Vous pourriez bien avoir raison.
He arrived here ten minutes early.	Il est arrivé ici dix minutes en avance.
Tom doesn't drive as carefully as I do.	Tom ne conduit pas aussi prudemment que moi.
I know the gentleman.	Je connais ce gentleman.
He's not in.	Il n'est pas chez lui.
I put some cookies on the table and the kids ate them right up.	J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.
We don't have to go.	Nous ne devons pas y aller.
I'd like to get off at the next stop.	J'aimerais descendre au prochain arrêt.
If you travel by Shinkansen, it doesn't seem far from Nagoya to Tokyo.	Quand on voyage en Shinkansen, Nagoya ne parait pas très éloignée de Tokyo.
Someday you'll regret this.	Un jour, tu le regretteras.
How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivé ici si rapidement ?
We're the best.	Nous sommes les meilleures.
Would you like to take a recess?	Voudrais-tu prendre un congé ?
Why do you put up with that?	Pourquoi supportez-vous cela ?
I can't wait to meet him.	Je suis impatiente de le rencontrer.
I'm waiting for my friend.	J'attends mon amie.
A capital letter is used at the beginning of a sentence.	On met des majuscules en début de phrase.
You're a liar.	Vous êtes un menteur.
Thanks for the information.	Merci pour l'information.
It looks like the party in power will win the upcoming election.	Il semble que le parti au pouvoir gagnera les élections à venir.
Why did you say such a thing?	Pourquoi avez-vous dit une chose pareille ?
Am I hungry!	J'ai faim !
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressé de faire l'acquisition.
It's not always like this.	Ce n'est pas toujours comme ceci.
He thinks he can prove it.	Il pense qu'il peut le prouver.
Do you like the piano?	Aimez-vous le piano ?
They were not pleased.	Elles ne furent pas contentes.
We bought the goods at $3 a dozen.	Nous avons acheté les produits à 3$ la douzaine.
I liked walking alone on the deserted beach.	J'appréciai de marcher seul sur la plage déserte.
He behaved himself like a man.	Il s'est comporté comme un homme.
The feeling is mutual.	Le sentiment est réciproque.
I could really make things hard for you, you know.	Je pourrais vraiment vous rendre les choses difficiles, vous savez.
He is a man of few words, but he always keeps his promise.	C'est un homme qui parle peu, mais qui tient toujours ses promesses.
I'm very glad to see you.	Je suis très heureux de vous voir.
Exercise is good for your health.	Faire des exercices est bon pour la santé.
What's the target?	Quelle est la cible ?
I'm staying with you.	Je reste avec toi.
This is the house where that poet lived when he was a child.	C'est la maison dans laquelle ce poète a vécu lorsqu'il était enfant.
My passport is no longer valid.	Mon passeport n'est plus valide.
Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentives aux voleurs à la tire.
He is about your age.	Il a environ votre âge.
When was the last time you dyed your hair?	Quand est-ce que tu t'es teint les cheveux pour la dernière fois ?
I want you to find out.	Je veux que vous le démasquiez.
I thought I was doing the right thing.	Je pensais que je faisais ce qu'il convenait de faire.
I don't even remember it.	Je ne me le rappelle même pas.
It's too late to do anything about that now.	C'est trop tard pour y faire quelque chose maintenant.
You were sleeping, weren't you?	Tu étais en train de dormir, n'est-ce pas ?
All possible means have been tried.	Tous les moyens possibles ont été tentés.
I awoke on the floor.	Je me suis réveillé sur le sol.
He always does as he pleases.	Il agit toujours à sa guise.
It's enough for five days.	C'est assez pour cinq jours.
My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.
I had to get some help.	Il m'a fallu obtenir de l'aide.
We are at war.	Nous sommes en guerre.
We're ashamed.	Nous avons honte.
Can you do it faster?	Arrivez-vous à le faire plus rapidement ?
Don't come near me.	Ne vous approchez pas de moi !
You know, I had a lot of fun.	Tu sais, je me suis bien amusée.
He always leaves the window open when he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
I'm the middle child of three.	Je suis le second de trois enfants.
I'm not hiding anything from you.	Je ne te cache rien.
He didn't attend the meeting.	Il n'a pas pris part à la réunion.
They are matters which we need to discuss.	Ce sont des affaires dont nous devons parler.
He lost sight of his friend in the crowd.	Il a perdu son ami de vue dans la foule.
I've changed my website's layout.	J'ai changé l'agencement de mon site web.
Why don't you help?	Pourquoi n'aides-tu pas ?
She was advised by him on that matter.	Elle a été conseillée par lui dans cette affaire.
I'm making progress.	Je fais des progrès.
You should keep your mouth shut.	Tu ferais mieux de te taire.
The cat crossed the street.	Le chat traversa la rue.
All big cities have traffic problems.	Toutes les grandes villes connaissent des problèmes de circulation.
I don't know what's wrong.	J'ignore ce qui ne va pas.
It's all wrong.	C'est complètement faux.
"Where's your book?" "On the table."	« Où est ton livre ? » « Sur la table. »
Tom and Mary are playing tennis.	Tom et Marie sont en train de jouer au tennis.
Could you go to the store and grab some eggs?	Pourrais-tu aller au magasin me chercher des œufs?
We only want you.	Nous ne voulons que toi.
It will be very, very hot.	Il fera très très chaud.
I want you to come back.	Je veux que tu reviennes.
What kind of software does Tom usually use?	De quelle sorte de logiciel se sert Tom habituellement ?
When my wife finds out, she won't be happy.	Lorsque ma femme le découvrira, elle ne sera pas contente.
Why are you interested?	Pourquoi es-tu intéressée ?
I didn't know Tom was here.	Je ne savais pas que Tom était ici.
I know you were born in Boston.	Je sais que tu es né à Boston.
It's is so difficult that I have decided to give up trying.	C'est tellement difficile que j'ai décidé d'arrêter d'essayer.
He never loses his head.	Il ne perd jamais la tête.
My sister has her hair done each week.	Ma sœur se fait coiffer chaque semaine.
Are you crying?	Pleurez-vous ?
Will it rain this afternoon?	Pleuvra-t-il cet après-midi ?
Almost no one believed her.	Pratiquement personne ne la crut.
What exactly don't you get?	Qu'est-ce que vous ne captez pas, exactement ?
He was English.	Il était Anglais.
He hasn't answered my letter yet.	Il n'a pas encore répondu à ma lettre.
Tom is a great guy.	Tom est un bon gars.
I'm going to put it in my room.	Je vais le mettre dans ma chambre.
Make a prediction.	Faites une prédiction !
It's a privilege, not a right.	C'est un privilège, non un droit.
Can't you do anything to stop them?	Ne pouvez-vous rien faire pour les arrêter ?
I wouldn't want to miss this.	Je ne voudrais pas rater cela.
I sat down.	Je m'assis.
It's cold around here.	Il fait froid par ici.
Stop Tom.	Arrête Tom.
You're poisoning me.	Vous m'empoisonnez.
I don't care for television very much.	Je n'aime pas beaucoup la télévision.
I'm wondering if I love Tom.	Je me demande si j'aime Tom.
I am baking bread.	Je cuis du pain.
Where have you been lately?	Où étais-tu ces derniers temps ?
Tom always stays at school as late as the teachers allow him to.	Tom reste toujours à l'école aussi tard que les enseignants lui permettent.
Am I the only one who didn't understand what was going on?	Suis-je la seule qui n'aie pas compris ce qui était en train de se passer ?
You can go to the station by bus.	Vous pouvez vous rendre à la gare par le bus.
You had better go.	Vous feriez mieux de partir.
You need a job.	Il vous faut un boulot.
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venu.
Most people consider murder wrong.	La plupart des gens pensent que le meurtre est mauvais.
I didn't enjoy the party at all.	Je ne me suis pas du tout amusé à la fête.
I don't know exactly how or why that happened.	J'ignore exactement comment et pourquoi cela s'est produit.
Tom is in the other truck.	Tom est dans l'autre camion.
He thought up an excuse.	Il s'inventa une excuse.
Here's the money I owe you.	Voici l'argent que je vous dois.
Why don't you take your coat off?	Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
How big is it?	C'est grand comment ?
They lived happily ever after.	Ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants.
How long were you at the party?	Combien de temps avez-vous été à la fête ?
I just want a little more time.	Je ne veux qu'un peu plus de temps.
I prefer to go alone.	Je préfère m'y rendre seul.
Can you still remember when we first met?	Pouvez-vous encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
He despised those who lived on welfare.	Il méprisait ceux qui vivent des allocations.
He had called the rebels traitors.	Il avait appelé les rebelles, des traîtres.
How did you get caught?	Comment t'es-tu fait attraper ?
Could you send it to this address?	Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
I felt myself lifted up.	Je me sentis soulevée.
When will he be busy?	Quand sera-t-il occupé ?
Whenever you're in trouble or feeling down, I'll be there for you.	Qu'importe le moment où tu te trouves en difficulté ou abattu, je serai là pour toi.
Let's dance, shall we?	Dansons, voulez-vous ?
Do you still remember how to do it?	Vous rappelez-vous comment le faire ?
I believed that he was a doctor.	Je croyais qu'il était médecin.
We're not invited.	Nous ne sommes pas invités.
Does this actually make you happy?	Cela te rend-il vraiment heureux ?
Which of you will try it first?	Lequel d'entre vous va l'essayer en premier ?
Can you hear us?	Parvenez-vous à nous entendre ?
Can you catch the chicken?	Pouvez-vous attraper la poule ?
He was reading a newspaper.	Il était en train de lire un journal.
I believe you'll get over it soon.	Je crois que tu seras bientôt sur pieds.
You know where to find me.	Vous savez où me trouver.
I told him to work hard or he would fail.	Je lui dis de travailler dur s'il ne veut pas échouer.
Tom has a driver's license.	Tom a un permis de conduire.
Can you light the way?	Peux-tu éclairer le chemin ?
If I had not overslept, I would have been in time for school.	Si je n'avais pas fait la grasse matinée, j'aurais été à l'heure pour l'école.
That's not how I want to be remembered.	Ce n'est pas ainsi que je veux qu'on se souvienne de moi.
You were late, weren't you?	Vous étiez en retard, n'est-ce pas ?
Come by later, I have something for you.	Passe plus tard, j'ai quelque chose pour toi !
She took pity on him.	Elle a eu pitié de lui.
I need it ASAP.	J'en ai besoin aussi vite que possible.
You're funny.	Vous êtes marrante.
I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	Je réalisai que même si je voulais manger, je ne disposais pas de suffisamment de temps.
You're very clever.	Vous êtes fort ingénieuse.
This is my pencil.	Il s'agit de mon crayon.
I don't know how to persuade Tom to help us.	Je ne sais pas comment persuader Tom de nous aider.
Is sugar a poison?	Le sucre est-il un poison ?
Let's do it again.	Refaisons-le.
That's a pretty good idea.	C'est une assez bonne idée.
I found the key that I was looking for.	J'ai trouvé la clef que je cherchais.
I'm rational.	Je suis rationnelle.
This ring is very expensive.	Cet anneau est très cher.
We're not proud of it.	Nous n'en sommes pas fiers.
Did you lose weight?	As-tu perdu du poids ?
She lent them a hand with their luggage.	Elle leur prêta main-forte avec leurs bagages.
Where did you find such an ugly hat?	Où as-tu dégoté un chapeau aussi laid ?
He worked hard to provide for his family.	Il a travaillé dur pour subvenir aux besoins de sa famille.
Singers use microphones to make their voices louder.	Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix.
She gave it her personal attention.	Elle y a prêté son attention personnelle.
It is kind of you to give me a ride.	C'est gentil à vous de me déposer.
When did all this happen?	Quand tout cela est-il survenu ?
That's the reality.	C'est la vérité.
Tom never falls.	Tom ne tombe jamais.
I've never seen Tom do what you say he always does.	Je n'ai jamais vu Tom faire ce que tu dis qu'il fait tout le temps.
I can't possibly allow that.	Je ne peux absolument pas le permettre.
I don't like horror movies.	Je n'apprécie pas les films d'horreur.
My brother earns half as much money as my father.	Mon frère gagne moitié moins d'argent que mon père.
You won't be shot.	Tu ne seras pas fusillée.
I hope you're wrong.	J'espère que vous avez tort.
Don't act like you don't know what I'm talking about.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parlais.
You should put on some clothes.	Vous devriez vous vêtir.
She shook hands with him.	Elle lui a serré la main.
I'd like to graduate next spring.	J'aimerais être diplômé au printemps prochain.
Don't expect overtime.	N'espère pas d'heures supplémentaires !
I ran outside.	Quant à moi, je courus au dehors.
Are you happy right now?	Êtes-vous heureuses en ce moment ?
You're precise.	Vous êtes précis.
It worked.	Ça a marché.
She asked me to continue writing to your father.	Elle m'a demandé de continuer à écrire à ton père.
Be careful not to drive on the wrong side of the road.	Faites attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
I have to be back home by seven.	Je dois être rentrée chez moi pour sept heures.
I really need to go.	Il me faut vraiment y aller.
Japan is not what it was ten years ago.	Le Japon n'est pas ce qu'il était il y a dix ans.
You understand French, right?	Tu comprends le français, n'est-ce pas ?
I'll manage it.	Je gérerai ça.
He hung up.	Il raccrocha.
I'm just a poor student.	Je ne suis qu'un pauvre étudiant.
It's hideous.	C'est hideux.
We want more money.	Nous voulons davantage d'argent.
We're not going.	Nous ne nous y rendons pas.
What can I do for them?	Que puis-je faire pour eux ?
Have a nice weekend.	Bon week-end.
I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnues.
He wants to go.	Il veut y aller.
I cannot do without this dictionary.	Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire.
Try to calm down.	Essayez de vous calmer !
I'm not uncomfortable.	Je ne me sens pas mal à l'aise.
I took over my father's job.	J'ai repris le travail de mon père.
Did you do this?	Avez-vous fait ceci ?
I like it very much.	Ça me plaît beaucoup.
Tom knows a lot of proverbs.	Tom connaît de nombreux proverbes.
What do Italians usually eat for lunch?	Qu'est-ce que les Italiens mangent habituellement à déjeuner ?
Choose one from among these.	Choisissez-en une parmi ceux-là.
She was able to answer whatever was asked.	Elle était capable de répondre, qu'importe ce qui était demandé.
Stop being cruel.	Cessez d'être cruelles.
This oil painting dates from the 17th century.	Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.
I'm nervous when speaking in another language.	Je suis nerveuse lorsque je parle une autre langue.
You're a terrible dancer.	Tu es un danseur horrible.
He could not hold back his tears.	Il ne pourrait retenir ses larmes.
I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Je doute que notre nouvelle patronne soit pire que l'ancienne.
Are you falling in love with me?	Es-tu en train de tomber amoureux de moi ?
Give credit where credit is due.	Honorez celui auquel l'honneur revient.
Tom looked like he was unhappy.	Tom avait l'air malheureux.
You're winning.	Tu gagnes.
Are you coming or not?	Venez-vous ou non ?
You're the only person I know who is my age.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ait mon âge.
This is my friend.	C'est mon ami.
Don't say a word to anyone.	Ne dites mot à personne.
I regret losing that opportunity.	Je regrette d'avoir manqué cette occasion.
How is your job hunting going?	Comment se passe ta recherche d'emploi ?
I thought my parents would be proud of me.	Je pensais que mes parents seraient fiers de moi.
I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûr que ce soit ma clé.
I know that I didn't do anything wrong.	Je sais que je n'ai rien fait de mal.
Tom is taking care of me.	Tom s'occupe de moi.
Do you have a retirement plan?	Avez-vous une retraite ?
Show me where it happened.	Montre-moi où ça s'est produit !
His essay is better than mine.	Sa dissertation est meilleure que la mienne.
Everyone should choose at least one poem and learn it by heart.	Chacun devrait choisir au moins un poème et l'apprendre par cœur.
Stay in bed.	Reste alité !
I go to the country every summer.	Tous les étés, je vais à la campagne.
He looks much better now.	Il a l'air beaucoup mieux maintenant.
We like Tom.	Nous apprécions Tom.
How is your last name written?	Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
They don't have a car.	Ils ne disposent pas de voiture.
They have nothing against it.	Elles n'ont rien contre.
I can't change what happened yesterday.	Je ne peux pas changer ce qui s'est passé hier.
How did you know one was missing?	Comment saviez-vous qu'il en manquait un ?
Tom is exactly like his father.	Tom est tout comme son père.
What a lot of pens!	Quel tas de stylos !
Have something to drink.	Prends quelque chose à boire !
He waited for him until 10.	Il l’a attendu jusqu'à 10 heures.
We're not convinced yet.	Nous n'en sommes pas encore convaincues.
We are going to travel abroad this summer.	Nous allons voyager à l'étranger cet été.
She didn't like him.	Elle ne l'aimait pas.
Be careful with what you drink.	Fais attention à ce que tu bois.
Tom is very hard on himself.	Tom est très dur envers lui-même.
I'm going to give Tom a bath.	Je vais donner un bain à Tom.
The negotiations failed.	Les négociations ont échoué.
The path is direct.	C'est le chemin qui est direct.
It was dark in the room.	La pièce était sombre.
Do you sell sport shoes?	Vendez-vous des chaussures de sport ?
We heard the sound of gunshots.	Nous avons entendu le bruit de détonations.
I must visit my friend in the hospital.	Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.
I said I liked it.	J'ai dit que je l'appréciais.
I was hurt by many people.	J'ai été blessé par de nombreuses personnes.
Did you do what I asked?	Avez-vous fait ce que j'ai demandé ?
I'm not a cop.	Je ne suis pas flic.
I can't believe you think I'm pushy.	Je n'arrive pas à croire que tu penses que je sois insistant.
Your guess is almost right.	Vous avez presque deviné juste.
Tom won the game.	Tom a gagné la partie.
It's already seven.	Il est déjà 7 heures.
I slept very well last night.	J'ai fort bien dormi la nuit dernière.
Our school is across the river.	Notre école se situe au-delà du fleuve.
Who are you going with?	Avec qui y vas-tu ?
I'm not very athletic.	Je ne suis pas très athlétique.
She avoided answering my questions.	Elle esquiva mes questions.
I don't know your name.	J'ignore ton nom.
Let Tom answer.	Laissez Tom répondre.
She gets hives when she eats eggs.	Elle fait de l'urticaire lorsqu'elle consomme des œufs.
He sat on the sofa with his arms folded.	Il était assis sur le sofa avec les bras croisés.
I can't understand what you're trying to get at.	Je ne parviens pas à comprendre ce que tu cherches à dire.
Don't worry about your dog. I'll take care of him.	Ne t'en fais pas pour ton chien. Je m'occuperai de lui.
Why don't we get our things and leave?	Pourquoi ne prenons-nous pas nos affaires et partons ?
I have no books to read.	Je n'ai aucun livre à lire.
I want my share of the money.	Je veux ma part de l'argent.
Tom walks quickly.	Tom marche rapidement.
I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête où je suis invitée.
She has a comfortable income.	Elle a des revenus confortables.
I've lost it.	Je l’ai perdu.
We happened to take the same train.	Il se trouvait qu'on a pris le même train.
Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligent.
I thought maybe I could buy you a drink.	J'ai pensé que je pourrais peut-être te payer un verre.
I don't know where that came from.	J'ignore d'où c'est venu.
Did you know this at the time?	Le saviez-vous, à l'époque ?
He is suffering from toothache.	Il souffre d'un mal de dents.
He is preparing for the test.	Il se prépare pour le test.
Treat him well.	Traite-le bien.
He called out the name of the winner.	Il prononça le nom du gagnant.
She complained to him about the food.	Elle se plaignit à lui au sujet de la nourriture.
Do you know who painted this picture?	Savez-vous qui a peint ce tableau ?
"Who is in the car?" "Tom is."	"Qui est dans la voiture ?" "Tom."
It's our only hope.	C'est notre seul espoir.
It's something new.	C'est quelque chose de nouveau.
How did you come by this painting?	Comment es-tu entrée en possession de cette peinture ?
She is taller than her sister.	Elle est plus grande que sa sœur.
Just tell him the truth.	Dis-lui simplement la vérité.
He refused our offer to arrange a press conference.	Il refusa notre proposition d'organiser une conférence de presse.
This is for you.	C'est pour vous.
You should have completed it long ago.	Vous auriez dû le terminer il y a longtemps.
Are you finished reading the paper?	Avez-vous fini de lire le journal ?
He must be over sixty.	Il doit avoir plus de 60 ans.
Didn't you feel like going?	N'aviez-vous pas envie de vous y rendre ?
You smell wonderful.	Tu sens super bon.
I'd like to talk about Tom.	Je voudrais parler de Tom.
He killed him.	Il le tua.
Nobody backed up what I said.	Personne n'a corroboré mes allégations.
Do you drink alcohol?	Bois-tu de l'alcool ?
Is that your mother?	Est-ce là ta mère ?
That sounds like a great idea.	Ça a l'air d'être une super idée.
You were the one who gave this to me.	Vous êtes celle qui m'a donné ceci.
I walked across the street.	Je traversai la rue.
When can you start?	Quand peux-tu commencer ?
Keep an eye on the girls.	Garde un œil sur les filles.
They were taken prisoner.	Elles ont été faites prisonnières.
Your assistance is indispensable for us.	Votre aide nous est indispensable.
Can you play an instrument?	Sais-tu jouer d'un instrument ?
I outwitted him.	J'ai été plus malin que lui.
You can't stay in here all day.	Tu ne peux pas rester là-dedans toute la journée.
We don't have a reservation.	Nous n'avons pas de réservation.
He needs money.	Il a besoin d'argent.
I'm worried about him.	Je suis inquiet pour lui.
His project ended in failure.	Son projet s'est terminé en un échec.
I'm thinking of visiting you one of these days.	Je réfléchis à vous rendre visite un de ces jours.
What did you expect to happen?	Qu'espérais-tu qu'il advienne ?
You're double-parked.	Vous êtes garé en double file.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillé.
He heard a shout.	Il entendit un cri.
He never saw his sister again.	Il ne revit jamais sa sœur.
You're not married, are you?	Vous n'êtes pas mariée, si ?
He speaks English with a German accent.	Il parle anglais avec un accent allemand.
You can't leave me hanging.	Vous ne pouvez pas me faire faire le pied de grue.
Don't open the door for anybody.	N'ouvrez la porte à quiconque.
What's your problem with straight people?	Quel est votre problème avec les hétérosexuels ?
She looked at him with a smile on her face.	Elle le regarda, le sourire aux lèvres.
You can wait here.	Tu peux attendre ici.
She earns a living as a writer.	Elle gagne sa vie comme écrivain.
Please tell me your name.	S’il vous plaît, pouvez-vous me donner votre nom ?
What do you make of all this?	Que retirez-vous de tout cela ?
I'd like some water.	Je voudrais un peu d'eau.
Justice will be served, whether here or in the hereafter.	La justice prévaudra, ici ou dans l'au-delà.
Have a piece of pie.	Prenez une part de tarte !
I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissante pour tout ce que tu as fait.
I wish you were here with me.	J'aimerais que vous soyez là avec moi.
Does he have many books?	A-t-il beaucoup de livres ?
A lot of people are waiting for Tom.	De nombreuses personnes sont en train d'attendre Tom.
How long has he been dead?	Depuis combien de temps est-il mort ?
Are you getting tired?	Commences-tu à être fatiguée ?
I appreciate your restraint.	Je te suis reconnaissant pour ta retenue.
Take this medicine. You will feel better soon.	Prenez ce médicament. Vous vous sentirez rapidement mieux.
I'll be right there.	Je te surveille.
How can I become rich?	Comment puis-je m'enrichir ?
It's easy if you try.	C'est facile, si tu essayes.
What did you get hit with?	Par quoi as-tu été frappée ?
Let's get some sleep.	Prenons un peu de sommeil !
I'll mow the lawn tomorrow, unless it rains.	Je tondrai la pelouse demain, à moins qu'il ne pleuve.
We all laughed.	Nous avons toutes ri.
I'm ashamed of my body.	J'ai honte de mon corps.
I didn't cheat.	Je n'ai pas copié.
He was angry with his daughter.	Il était en colère contre sa fille.
Did you go to see a doctor?	Êtes-vous allé voir un médecin ?
I thought you quit drinking.	Je pensais que tu avais arrêté de boire.
We are having a mild winter.	Nous avons un hiver doux cette année.
We want you to take it.	Nous voulons que tu la prennes.
I thought we were best friends.	Je pensais que nous étions les meilleurs amis.
My little brother is watching TV.	Mon petit frère regarde la télé.
The fire destroyed the tall building.	Le feu détruisit le haut bâtiment.
I'll set you free.	Je vous libèrerai.
I am almost ready.	Je suis presque prête.
This job is killing me.	Ce boulot me tue.
He bought a new car.	Il a acheté une nouvelle voiture.
How about playing tennis next Saturday?	Et si on jouait au tennis samedi prochain ?
I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon ami.
Please help yourself to the cake.	Je t'en prie, prends du gâteau.
I've never been in love before.	Je n'ai encore jamais été amoureux.
Why should I wait?	Pourquoi devrais-je attendre?
We'll always be together.	Nous serons toujours ensemble.
All the seats are booked.	Tous les fauteuils sont réservés.
Tom drives an imported car.	Tom conduit une voiture importée.
How long will I have to wait?	Combien de temps vais-je devoir attendre ?
Translating this sentence will be very easy.	Traduire cette phrase sera très facile.
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier soir ?
I need a car.	J'ai besoin d'une voiture.
You're not supposed to eat on the job.	Tu n'es pas supposé manger sur le lieu de travail.
Tom killed Mary.	Tom tua Mary.
Can I help you find something?	Puis-je t'aider à trouver quelque chose ?
Is this yours?	Est-ce que c'est le tien ?
What is the price of this watch?	Quel est le prix de cette montre ?
How much did you spend on Christmas gifts this year?	Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
This is your final warning.	C'est le dernier avertissement qui t'est adressé.
A heavy rain began to fall.	Une averse commença à tomber.
He's now short of money.	Il est maintenant à court d'argent.
That isn't what I'm talking about.	Ce n'est pas ce dont je parle.
Don't listen to Tom. He doesn't know what he's talking about.	N'écoute pas Tom. Il ne sait pas de quoi il parle.
The trouble is that it costs too much.	Le problème est que cela coûte trop cher.
I had doubts.	J'avais des doutes.
I feel queasy.	Je me sens mal à l'aise.
She is accustomed to doing her homework before dinner.	Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
They don't know us.	Ils ne nous connaissent pas.
Tom loves his children, of course.	Tom aime ses enfants, bien sûr.
This will never happen again, I swear to you.	Ça ne se reproduira jamais, je te le jure.
Tom will stay with us.	Tom restera avec nous.
He doesn't know yet.	Il l'ignore encore.
They shared the money.	Ils partagèrent l'argent.
Did you like it?	L'as-tu aimé ?
A white dove is on the roof.	Une colombe blanche se trouve sur le toit.
I don't intend to use this any longer.	Je n'ai plus l'intention d'utiliser ceci.
He let me go.	Il m'a laissée partir.
I had such high hopes for you.	Je croyais tellement en toi.
I know she is sleeping.	Je sais qu'elle est en train de dormir.
Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
Tell me what to do here.	Dites-moi quoi faire ici !
I enjoy it more each time.	J'y prends chaque fois davantage de plaisir.
This word has two meanings.	Ce mot a deux sens.
She displayed her talents.	Elle fit montre de ses talents.
One-fifth of my wages go to taxes.	Un cinquième de mon salaire part en impôt.
Can you please close the window?	Peux-tu fermer la fenêtre, je te prie ?
I have not more than three thousand yen.	Je n'ai pas plus de trois mille yens.
We can win.	Nous pouvons gagner.
I fed my dog what I thought was good quality dog food.	J'ai donné à mon chien ce que je croyais être de la nourriture canine de qualité.
A soccer team consists of eleven players.	Une équipe de football comporte 11 joueurs.
I didn't expect to find you here.	Je ne m'attendais pas à te trouver ici.
You're really annoying.	Tu es vraiment embêtant.
You're welcome.	Je t'en prie.
He made a grave mistake.	Il a fait une erreur grave.
Do you believe in miracles?	Croyez-vous aux miracles ?
The end does not always justify the means.	La fin ne justifie pas toujours les moyens.
You're safe.	Tu es sauve.
The lady that is speaking to that boy is his teacher.	La femme qui parle avec ce garçon est son professeur.
We hope to see you again.	On espère te revoir.
I'll wait in the car.	Je vais attendre dans la voiture.
Please come.	Veuillez venir.
I feel blue.	Je me sens déprimée.
Tom doesn't live here.	Tom ne vit pas ici.
There are many talented people in our city, but Tom isn't one of them.	Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'en fait pas partie.
I will be in high school next April.	J'entrerai au lycée en avril prochain.
I wanted to help you.	Je voulais t'aider.
Let me pay for the dinner.	Laissez-moi payer le dîner.
These are bad times.	Les temps sont durs.
His troubles are not over.	Ses ennuis ne sont pas terminés.
She took her book.	Elle prit son livre.
He is such a show off.	C'est un tel frimeur !
There's something else I need to discuss with you.	Il y a autre chose dont j'ai besoin de parler avec vous.
Do you share a room?	Partages-tu une chambre?
I think you need someone to talk to.	Je pense que tu as besoin de quelqu'un à qui parler.
I'm not good at this.	Je ne suis pas bon là-dedans.
Who are we?	Qui sommes-nous ?
Are you sure you know where Tom's house is?	Es-tu certain que tu sais où la maison de Tom est ?
The police found Tom's fingerprint on the trigger.	La police a trouvé l'empreinte digitale de Tom sur la gâchette.
Let's hit the showers.	Allons nous doucher.
He couldn't help laughing at it.	Il ne put s'empêcher d'en rire.
He's a notorious liar.	C'est un menteur notoire.
Almost no one believed him.	Presque personne ne le crut.
I will see to it that everything is ready in time.	Je veillerai à ce que tout soit prêt à temps.
I think about you all the time.	Je pense à toi tout le temps.
It might snow tonight.	Il va peut-être neiger ce soir.
Can you ship it to New York City?	Pouvez-vous l'envoyer à New York ?
We're going to see a foreign film tonight.	Nous allons voir un film étranger ce soir.
Your car is fast, but mine is faster.	Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Tu seras endormie au moment où ton père arrivera à la maison.
I can neither confirm nor deny the rumors.	Je ne peux confirmer ni infirmer les rumeurs.
What're you all dressed up for?	Pourquoi es-tu tout endimanchée ?
I have to alter my clothes because I've lost weight.	Je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids.
She was born in the 1950s.	Elle est née dans les années 50.
I'm not particularly worried.	Je ne suis pas particulièrement soucieuse.
They have no choice.	Ils n'ont pas le choix.
A stranger spoke to me in the bus.	Un étranger m'a parlé dans le bus.
They walked upstairs.	Ils montèrent des escaliers.
It is warmer today than yesterday.	Il fait plus chaud aujourd'hui qu'hier.
Even though I had eaten a lot for breakfast, I was already hungry.	Bien qu'ayant beaucoup mangé au petit déjeuner, j'avais déjà faim.
Finally, the bell rang.	Finalement, la sonnette retentit.
Did you read the article?	As-tu lu l'article ?
I hate the world because the world hates me.	Je déteste le monde parce que le monde me déteste.
I want to see you laugh.	Je veux te voir rire.
It's a great way to make friends.	C'est une super manière de se faire des amis.
I'm resourceful.	Je suis pleine de ressources.
I have a friend who works at that store.	J'ai un ami qui travaille dans ce magasin.
How much did you charge Tom to fix his car?	Combien as-tu demandé à Tom pour réparer sa voiture ?
We were surprised to hear the news.	Nous fûmes surpris d'entendre les nouvelles.
You've always been so good to me.	T'as toujours été si gentil avec moi.
Did you call him up yesterday?	L'avez-vous appelé hier ?
This book is mine. Where is yours?	Ce livre est le mien. Où est le tien ?
I did it out of curiosity.	Je l'ai fait par curiosité.
I woke up at five this morning.	Je me réveillais à cinq heures du matin.
Do you need an ambulance?	Requiers-tu une ambulance ?
What's its name?	Comment s'appelle-t-il ?
Help us.	Aidez-nous !
She is very kind to us.	Elle est très gentille avec nous.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassé.
I hope not.	J'espère que non.
I can't let them catch you.	Je ne peux les laisser vous attraper.
He rested his hand on my shoulder.	Il posa sa main sur mon épaule.
You think you're funny?	Vous pensez être drôles ?
Tell me you're not serious!	Dis-moi que tu n'es pas sérieux !
She liked him right off.	Elle l'apprécia instantanément.
You may not be as lucky next time.	Vous n'aurez peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
Are you going home by bus?	Rentres-tu chez toi en bus ?
It's not irrelevant.	Ce n'est pas hors-sujet.
Tom didn't know their names.	Tom ne connaissait pas leurs noms.
Tom couldn't stop laughing.	Tom ne pouvait s'arrêter de rire.
He is watching TV.	Il regarde la télévision.
I like to run.	J'aime courir.
Have you taken a bath yet, Takashi?	Takashi, as-tu déjà pris ton bain?
We need to get something done.	Nous avons besoin de faire faire quelque chose.
Tom can't buy himself a car.	Tom ne peut pas s'acheter une voiture.
My brother would often stay up all night reading novels.	Mon frère restait souvent debout toute la nuit à lire des romans.
You will be paid according to the amount of work you do.	Vous serez payé en fonction de la quantité de travail que vous fournirez.
I have nothing to tell you for the moment.	Je n'ai rien à vous dire pour le moment.
You're clever.	Vous êtes maline.
An old man broke into our conversation.	Un vieil homme s'immisça dans notre conversation.
I feel a little awkward.	Je me sens quelque peu maladroite.
I don't care how much it costs. I'm going to buy it anyway.	Je me moque de combien cela coûte, je vais l'acheter de toute manière.
You're not ready yet, are you?	Vous n'êtes pas encore prêts, n'est-ce pas ?
We can't make people donate to charity.	Nous ne pouvons forcer les gens à faire des donations charitables.
I paid for them.	J'ai payé pour elles.
Don't drink anything.	Ne buvez rien !
I don't care who your father is. You still have to follow my orders.	Je me fiche de savoir qui est votre père. Vous devez quand même obéir à mes ordres.
He had a new idea.	Il eut une nouvelle idée.
Don't leave!	Ne pars pas !
Tom is a much better liar than you.	Tom est un meilleur menteur que toi.
Is there a message?	Y a-t-il un message ?
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier au soir, avec un ami.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais une légère fièvre, je suis resté au lit.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcées de présenter des excuses.
This knife has served me well.	Ce couteau m'a beaucoup servi.
Most of the dogs are alive.	La plupart des chiens sont vivants.
I can see much better with these glasses.	Avec ces lunettes, je vois bien mieux.
I often think about the place where I met you.	Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontré.
I understand how you felt.	Je comprends ce que vous avez ressenti.
You nearly died.	Vous êtes presque morte.
How do you like that?	Qu'en penses-tu ?
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contactez-moi aussitôt que vous arrivez ici.
Tom isn't joking.	Tom ne rigole pas.
Did I wake you up?	Vous ai-je réveillé ?
Don't worry. They will be supervised.	Ne vous en faites pas. Ils seront supervisés.
His office is on the eighth floor.	Son bureau se situe au huitième étage.
My father visited my uncle in the hospital.	Mon père a rendu visite à mon oncle à l'hôpital.
My wife is away for the weekend.	Mon épouse est partie pour le week-end.
He likes coffee without sugar.	Il aime son café sans sucre.
Be nicer to your brother.	Sois plus gentille avec ton frère !
He was nearly drowned.	Il a failli se noyer.
It looks so real.	Cela a l'air tellement réel.
She can't bear the noise.	Elle ne supporte pas le bruit.
You could have been happy.	Vous auriez pu être heureux.
I'll miss your cooking.	Ta cuisine me manquera.
Did I wake you up?	Vous ai-je réveillés ?
Stop deluding yourself.	Arrête de te mentir à toi-même !
Hold your breath, please.	Retiens ta respiration, s'il te plait.
He is a type of a person who calls a spade a spade.	C'est le genre de personne à appeler un chat, un chat.
He believed in the truth.	Il croyait en la vérité.
Can you help me with my work?	Peux-tu m'aider dans mon travail ?
We arrived at the office on time.	Nous sommes arrivés à temps au bureau.
Your pronunciation is excellent.	Ta prononciation est excellente.
There's nothing I can do about it.	Je ne peux rien y faire.
If I were you, I'd ask him.	Si j'étais vous, je lui demanderais.
She is no match for me.	Elle ne fait pas le poids avec moi.
The catapult hurled the boulder over the castle walls.	La catapulte propulsa le boulet par-dessus les murs du château.
Bill Gates is the world's richest man.	Bill Gates est l'homme le plus riche du monde.
When will we go home?	Quand allons-nous à la maison ?
You're very stylish.	Vous êtes fort élégante.
Do you have any left in stock?	En avez-vous encore en stock ?
I want to thank everybody here.	Je veux remercier tout le monde ici.
You bought the food, so if I buy the wine that will even things up.	Tu as acheté la nourriture, donc si j'achète le vin on serra à égalité.
Tom is a well-known singer.	Tom est un chanteur bien connu.
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.
Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je gère ça ?
We are two of a kind.	Nous sommes du même tonneau.
I saw what you did.	Je vis ce que vous aviez fait.
You look sick.	Tu as l'air malade.
I think we both know how Tom feels.	Je pense que nous savons tous les deux comment Tom se sent.
He hired a private investigator.	Il engagea un détective privé.
I made a pot roast.	Je fis un rôti.
My pen is old. I want a new one.	Mon stylo est vieux. J'en veux un nouveau.
But his name is slightly familiar to me.	Mais son nom m'est vaguement familier.
Buy me a drink.	Payez-moi un coup !
I'm getting ready for the worst.	Je me prépare au pire...
Sweat is dripping from his face.	La sueur dégouline de son visage.
You're very brave.	Vous êtes très courageuses.
He was at the wrong place at the wrong time.	Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.
Are you Chinese or Japanese?	Êtes-vous chinois ou japonais ?
I was busy cooking.	J'étais occupée à cuisiner.
It is impossible for him to finish it in an hour.	Il lui est impossible de finir ça en une heure.
Tom put the envelope on the table.	Tom posa l'enveloppe sur la table.
We did all we could do.	Nous avons fait tout ce que nous avons pu.
I have the same number of books as he has.	Je dispose d'autant de livres que lui.
I took a bath.	Je pris un bain.
We have faith in Tom.	Nous avons foi en Tom.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaite.
Does this make me look fat?	Ceci me fait-il paraître grosse ?
I think we need to find out where Tom is.	Je pense que nous devons localiser Tom.
The man was a fountain of knowledge.	L'homme était un puits de savoir.
There is a television in my room.	Il y a une télévision dans ma chambre.
Some would say that he's playing with fire.	Certains diraient qu'il joue avec le feu.
Did I leave anything out?	Ai-je omis quoi que ce soit ?
Don't forget to put out the fire.	N'oubliez pas d'éteindre le feu.
I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec votre professeur.
Am I under suspicion here?	Suis-je soupçonnée, là ?
Pick one up while you can.	Ramassez-en une tant que vous pouvez.
You'll get another chance.	Vous aurez une autre chance.
This is an express train. It won't make many stops.	C'est un train rapide. Il ne fera que peu d’arrêt.
Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé s'ils en voulaient une ?
I'm not done.	Je n'ai pas terminé.
She speaks a little Arabic.	Elle parle un peu l'arabe.
I have visited Paris once.	J'ai eu une fois l'occasion de visiter Paris.
I haven't seen you in weeks.	Je ne vous ai pas vues depuis des semaines.
Blow your nose.	Mouche-toi !
I think we'd better do what Tom asks.	Je pense qu’il vaudrait mieux faire ce que Tom demande.
Do you really want to know?	Tenez-vous à le savoir ?
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que vous êtes probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
Everybody says I look like my father.	Tout le monde dit que je ressemble à mon père.
She finished her work an hour in advance.	Elle a fini son travail une heure plus tôt que prévu.
She approved of the wedding.	Elle approuva le mariage.
I am in agreement with most of what he says.	Je suis d'accord avec la majeure partie de ce qu'il dit.
I wanted to tell you.	Je voulais vous le dire.
Somebody has to be held accountable for his death.	Quelqu'un doit porter le chapeau pour sa mort.
I need to know.	Moi j'ai besoin de le savoir.
I had a lot of fun last weekend.	Je me suis beaucoup amusée, le week-end dernier.
The warrior is conscious of both his strength and his weakness.	Le guerrier connaît à la fois ses forces et ses faiblesses.
The whole nation wants peace.	Toute la nation veut la paix.
I don't drink much wine.	Je ne bois pas beaucoup de vin.
I really didn't do much.	Je n'ai vraiment pas fait grand-chose.
He sometimes comes to see me.	Il me rend parfois visite.
You have a really good sense of direction.	Vous avez vraiment un bon sens de l'orientation.
I'll be praying for you.	Je prierai pour vous.
I hadn't thought about that.	Je n'y avais pas songé.
An undercover operative infiltrated the organization.	Un agent secret infiltra l'organisation.
You look busy.	Vous avez l'air occupé.
That's good, isn't it?	C'est bien, non ?
Keep running.	Continue à courir.
I grew up near a river.	J'ai grandi près d'une rivière.
Let's meet up for a drink later.	Rencontrons-nous pour prendre un verre, plus tard !
Is there a photo shop in the hotel?	Y a-t-il un photographe dans l'hôtel ?
Let's do this properly.	Faisons-le correctement.
My father has never gotten sick in his life.	Mon père n'a jamais été malade de sa vie.
Don't come any closer.	Ne t'approche pas davantage.
You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenu.
I saw him in the park.	Je le vis dans le parc.
Would you like to come in?	Aimeriez-vous entrer ?
I think we should head back.	Je pense que nous devrions repartir.
You'd better try something else.	Vous feriez mieux d'essayer quelque chose d'autre.
Don't forget your stuff.	N'oublie pas tes affaires.
How did it go last night?	Comment ça s'est passé, la nuit dernière ?
I never said you were boring.	Je n’ai jamais dit que tu étais ennuyeux.
I'd like to be alone.	J'aimerais être seule.
Your letter made me happy.	Ta lettre m'a rendu heureux.
Put it back.	Remets-le en place !
I don't want you to think I'm nuts.	Je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue.
Honesty is the primary reason for his success.	L'honnêteté est la raison première de son succès.
You'll get plenty of chances to meet girls when you go to college.	Tu auras plein d'occasions de rencontrer des filles lorsque tu iras à la fac.
Tom sat down next to Mary.	Tom s'assit à côté de Mary.
We had a little problem.	Nous avons eu un petit problème.
Can I tell you something very personal?	Puis-je te dire quelque chose de très personnel ?
I was fascinated by her beauty.	J'étais fasciné par sa beauté.
I read an interesting article this morning.	J'ai lu un article intéressant ce matin.
As a rule of thumb, you should plan on one pound of beef for every two guests.	À grosse maille, vous devriez prévoir une livre de bœuf pour deux invités.
If I remember correctly, that's the song Tom sang at Mary's wedding.	Si je me souviens bien, c'est la chanson que Tom a chantée au mariage de Mary.
Does Father know you've broken his watch?	Votre père sait-il que vous avez cassé sa montre ?
Teachers often buy school supplies with their own money.	Les enseignants paient souvent des fournitures scolaires de leurs propres deniers.
He ordered us steaks.	Il nous a commandé des steaks.
Who are you waiting for?	Qui attends-tu ?
Have they ever come on time?	Sont-ils déjà arrivés à l'heure ?
They have to live on his small income.	Ils doivent vivre de son maigre revenu.
I had to walk here because my car broke down.	Il m'a fallu marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombée en panne.
I should congratulate you.	Je devrais vous féliciter.
I don't think anybody's going to help you.	Je ne pense pas que quiconque ne va vous aider.
Who else do you know here?	Qui d'autre connaissez-vous ici ?
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous t'aider.
They were better than I expected.	Elles étaient meilleures que ce à quoi je m'attendais.
I was afraid I wouldn't have the pleasure of meeting you.	Je craignais de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.
Look out the window.	Regarde par la fenêtre !
Did he tell you what to do?	T'a-t-il dit quoi faire ?
Do you have enough money to buy one?	Avez-vous assez d'argent pour en acheter un ?
He is unable to buy a car.	Il est incapable d'acheter une voiture.
Mum's the word.	Motus et bouche cousue.
Quit acting like a child.	Cesse de te conduire comme un enfant !
I can't find fault with him.	Je ne trouve rien à lui reprocher.
The food is terrible.	La nourriture est dégueulasse.
Many people encouraged me to fulfill my ambitions.	De nombreuses personnes m'ont encouragé à réaliser mes ambitions.
Maybe she forgot my birthday.	Peut-être a-t-elle oublié mon anniversaire.
Keep it together, Tom.	Garde ton calme, Tom.
Aren't you a little cold?	N'as-tu pas un petit peu froid?
What do you say to taking a walk in the park?	Qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?
We mean business.	Ce que nous voulons, c'est faire des affaires.
We're all here.	Nous sommes toutes là.
We can solve this problem easily.	Nous pouvons facilement résoudre ce problème.
Suddenly, a good idea occurred to me.	Soudain, il me vint une bonne idée.
Your daughter is very pretty.	Ta fille est très jolie.
I think I did well.	Je pense m'en être bien sorti.
I wish you could have come with me.	J'aurais aimé que vous puissiez être venues avec moi.
The situation seemed hopeless.	Il semblait que la situation était sans espoir.
The house requires repairs.	La maison nécessite des réparations.
I cut my finger while trying to open the package.	Je me suis coupé le doigt en tentant d'ouvrir le colis.
She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.	Elle n'est pas venue à la rencontre de peur de croiser son ex-mari.
He was elected to the Senate in the last election.	Aux dernières élections il a été élu au sénat.
We admired the beauty of the scenery.	On a admiré la beauté de la vue.
It matters to me.	Ça a de l'importance pour moi.
Don't make me come after you.	Ne me forcez pas à aller vous chercher !
She is no better than a thief.	Elle ne vaut pas mieux qu'une voleuse.
Maybe you should go to Boston.	Peut-être devriez-vous aller à Boston.
We found a secret door into the building.	Nous avons trouvé une porte dérobée dans le bâtiment.
She had to choose her words carefully.	Elle dut choisir ses mots avec beaucoup de soin.
All right, listen carefully.	Bon, écoute attentivement !
I'll do better next time.	Je ferai mieux la prochaine fois.
I can't believe I kissed you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie embrassé.
It's not your fault.	Ce n'est pas de votre faute.
Your pronunciation is more or less correct.	Votre prononciation est plus ou moins correcte.
It's been a week, but I'm still suffering from jet lag.	Cela fait une semaine mais je souffre toujours du décalage horaire.
Don't you want some ice cream?	Ne voulez-vous pas de glace ?
He warned me of the danger.	Il m'a alerté du danger.
What's that?	Qu'est-ce ?
Can you light the way?	Pouvez-vous éclairer le chemin ?
Tom sensed Mary's disappointment.	Tom perçut la déception de Marie.
He loves you very much.	Il t'aime vraiment très fort.
I am happy to have so many good friends.	Je suis content d'avoir autant de bons amis.
Do you think you can manage to keep things going until I get back?	Pensez-vous pouvoir vous débrouiller pour que les choses continuent à avancer jusqu'à ce que je revienne ?
Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudents !
What goes around, comes around.	Tout finit par se payer.
You enjoy that, don't you?	Vous y prenez plaisir, n'est-ce pas ?
I think you'll be able to do it.	Je pense que tu seras capable de le faire.
Not a soul was to be seen.	Il n'y avait pas âme qui vive.
Maybe you don't know this, but nobody could ever take your place.	Peut-être ne le sais-tu pas, mais personne ne pourrait te remplacer.
I want a word with you.	Je veux avoir un mot avec toi.
The thieves divvied up the proceeds from their heist.	Les voleurs se répartirent le butin du casse.
Don't run here.	Ne cours pas ici.
I think there's a problem.	Je pense qu'il y a un problème.
I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me le rappeler.
She speaks fairly quickly.	Elle parle assez vite.
I hid under the table.	Je me suis caché sous la table.
Tom doesn't like to travel.	Tom n'aime pas voyager.
Is there anything else to eat?	Y a-t-il quelque chose d'autre à manger?
Which color do you like more, blue or red?	Quelle couleur est-ce que tu préfères ? Le bleu ou le rouge ?
What if I'm not lucky?	Et si je n'ai pas de chance ?
Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vues.
Never choose a vocation just because it looks profitable.	N'élisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable.
Are you going to attend the meeting?	Participeras-tu à la réunion ?
I'll bring sandwiches.	J'amènerai des tartines.
I'm all by myself.	Je suis tout seul.
The rule does not apply in our case.	La règle ne s'applique pas dans notre cas.
He got bogged down at work.	Il est resté coincé au boulot.
Tom is madly in love with Mary.	Tom est follement amoureux de Mary.
It doesn't go far enough.	Ça ne va pas assez loin.
He was looking for a good job.	Il recherchait un bon travail.
I will be very happy to accept your invitation.	Je serai très heureux d'accepter ton invitation.
They went on an expedition to the Antarctic.	Ils partirent en expédition en Antarctique.
People say that Japan is the richest country in the world.	On dit que le Japon est le pays le plus riche du monde.
Is that thing yours?	Cette chose est à toi ?
I would like to come and see you.	Je voudrais venir te voir.
The size of the universe is unimaginable.	La taille de l'univers est inimaginable.
A glass of water will make you feel better.	Un verre d'eau vous fera du bien.
He has to come.	Il doit venir.
The police have made hundreds of drug busts across the country.	La police a fait des centaines de saisies de drogue à travers le pays.
You've been infected.	Vous avez été infectée.
Activists try to prevent disease in poor countries.	Des activistes tentent de prévenir les maladies dans les pays pauvres.
She felt someone touch her back.	Elle sentit quelqu'un lui toucher le dos.
He rested for a while.	Il s'est reposé un moment.
Let's schedule a meeting for next Monday.	Programmons une rencontre pour lundi prochain !
I don't see how that is any of your business.	Je ne vois pas en quoi ce sont vos affaires.
I tricked you.	Je t’ai eue.
Nobody cares what you think.	Personne ne se soucie de ce que tu penses.
I didn't want that job.	Je ne voulais pas ce métier.
They want you to resign.	Ils veulent que vous démissionniez.
Do me a favor, will you?	Rendez-moi un service, voulez-vous ?
This book belongs to you.	Ce livre t'appartient.
We need both.	Nous avons besoin des deux.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangé.
How can you say such a foolish thing?	Comment pouvez-vous dire quelque chose d'aussi stupide ?
It depends on how much money you have.	Ça dépend de combien d'argent vous disposez.
I've had a really weird day.	J'ai eu une journée vraiment bizarre.
No one knows what happened.	Personne ne sait ce qui est arrivé.
You don't really expect me to tell you, do you?	Vous n'espérez pas vraiment que je vous le dise, si ?
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
I tried to escape.	J'ai essayé de m'échapper.
He scolded her.	Il la gronda.
Unless it's something fairly impressive, I won't remember it.	À moins que ce soit quelque chose d'assez impressionnant, je ne m'en souviendrai pas.
I see they've put you to work.	Je vois qu'elles vous ont mise au travail.
His play was a hit.	Sa pièce de théâtre fit un tabac.
The brain needs a continuous supply of blood.	Le cerveau a besoin d'un afflux continu de sang.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûrs de vouloir vous y rendre ?
I'll give you money if you need some.	Je vais vous donner de l'argent si vous en avez besoin.
May I ask you to help me with something?	Puis-je te demander de m'aider avec quelque chose ?
They've been at it for hours.	Ils sont dessus depuis des heures.
He has a swelling on his head.	Il a une bosse sur la tête.
He was proud of his daughter.	Il était fier de sa fille.
I don't think I'll ever sound like a native speaker.	Je ne pense pas qu'on ne me percevra jamais comme un locuteur natif.
If I'd only taken the time to read the instruction manual!	Si seulement j'avais pris le temps de lire le manuel d'instructions !
We need to study more.	Il nous faut étudier davantage.
How much is an apple?	Combien coûte une pomme ?
You are crazy.	Tu es fou.
She advised him that he should stay at home.	Elle lui a conseillé de rester chez lui.
Please treat the cat well.	Veuillez bien traiter le chat.
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contente d'être riche ?
There wasn't anyone in the room.	Personne ne se trouvait dans la pièce.
It's just a placebo.	Ça n'est qu'un placebo.
I'll be careful.	Je serai prudent.
Is this your pen?	C'est ton stylo ?
Will you sell your car to me?	Me vendrez-vous votre voiture ?
That's so depressing.	C'est si déprimant.
Tom was talking to Mary.	Tom parlait à Mary.
He played a minor part in the play.	Il jouait un rôle mineur dans la pièce.
I know that this is important to you.	Je sais que c'est important pour vous.
You shouldn't break promises.	Tu devrais respecter ta promesse.
A stitch in time saves nine.	Il vaut mieux prévenir que guérir.
Do I have to do it over again?	Dois-je le refaire entièrement ?
Don't worry about the past.	Ne vous souciez pas du passé.
I feel I could've done better.	J'ai l'impression que j'aurais pu faire mieux.
He was standing there with a vacant look.	Il se tenait là, vide d'expression.
He deals in hardware.	Il fait commerce de quincaillerie.
The walls were covered with graffiti.	Les murs étaient couverts de graffitis.
What do you know about all this?	Que savez-vous de tout ceci ?
It was a resounding success.	Ce fut un succès retentissant.
Aren't you at least curious?	T'es même pas un peu curieux?
I would consider Boston a very big city.	Je considère Boston comme une très grande ville.
You should get your eyes checked.	Tu devrais faire contrôler tes yeux.
It's going to clear up soon.	Ça va bientôt s'éclaircir.
The universe was born more than 12 billion years ago.	L'univers est né il y a plus de 12 milliards d'années.
When did that happen?	Quand cela a-t-il eu lieu ?
I can do it all myself.	Je peux le faire tout seul.
I am the chosen one.	Je suis l'élue.
Tom made the same mistake again.	Tom a récidivé.
Don't waste your breath.	Ne gaspille pas ta salive.
Green suits you.	Le vert te va bien.
We have no hot water because the pipes broke.	Nous n'avons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
I thought you should see this contract.	J'ai pensé que tu devrais voir ce contrat.
You are not permitted to bring dogs into this building.	Tu n'es pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
This dictionary is my sister's.	Ce dictionnaire appartient à ma sœur.
I'm getting off the train at the next stop.	Je descends du train à la prochaine station.
I've already finished my work.	J'ai déjà fini mon travail.
He introduced me to his parents.	Il me présenta à ses parents.
May I see your invitation please?	Puis-je voir votre invitation, je vous prie ?
It's time for you to get up.	Il est l'heure de te lever.
You've gotta be kidding!	Vous devez plaisanter !
He is blinded by love.	Il est aveuglé par l'amour.
The students did the work themselves.	Les étudiants effectuèrent le travail par eux-mêmes.
I feel comfortable.	Je me sens à l'aise.
I've been trying to get a little exercise every day.	J'ai essayé de faire un petit peu d'exercice tous les jours.
Tom is totally ignoring me.	Tom m'ignore complètement.
Something is wrong with this calculator.	Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice.
A tall building was built next to my house.	Une tour a été érigée à côté de chez moi.
Lies beget more lies.	Le mensonge entraîne le mensonge.
Where's the mail box?	Où est la boîte aux lettres ?
Your mother is in critical condition.	Ta mère se trouve dans un état critique.
Tom died at home.	Tom mourut chez lui.
They have families.	Elles ont des familles.
You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été marié longtemps, si ?
That umbrella is Tom's.	Ce parapluie est à Tom.
He told me everything.	Il m'a tout dit.
Don't change the subject.	Ne changez pas de sujet.
That's his private website.	C'est son site web privé.
This tea is very hot.	Ce thé est brûlant.
You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligées de venir me voir.
Shut the door.	Ferme la porte !
I went for a walk with my son.	Je suis allé me promener avec mon fils.
I'm afraid of the dark.	J'ai peur du noir.
I want you to know what really happened.	Je veux que tu saches ce qui s'est réellement passé.
She put her elbows on her knees.	Elle posa les coudes sur les genoux.
I will do all I can for you.	Je ferai tout ce que je peux pour vous.
Tom is now very angry with me.	Tom est désormais très fâché contre moi.
He stuck with his own theory.	Il s'en tenait à sa propre théorie.
I turned on the lights.	J'ai allumé la lumière.
He is a poet.	Il est poète.
Are you having any difficulty breathing?	Est-ce que vous éprouvez des difficultés à respirer?
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alice pourra te dire qu'au Pays des merveilles, tout est sens dessus dessous.
I want you to stay right where you are.	Je veux que tu restes où tu es.
He moved close to her.	Il s'est approché d'elle.
That's very serious.	Ça, c'est très sérieux.
Am I the only one that sees the humor in this?	Suis-je le seul à y percevoir l'humour ?
Let's drink to our charming hostess!	Buvons à notre charmante hôtesse !
Don't repeat that.	Ne répétez pas ça !
Who was that who answered your phone?	Qui était celui qui a répondu à ton téléphone ?
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que je peux me le permettre.
The native people were forced off their land.	Les autochtones furent déportés de leur terre.
I want to be an artist.	Je veux être artiste.
My uncle lived abroad for many years.	Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.
That tastes terrible.	C'est dégoutant.
How can you make your way in life without a good education?	Comment peut-on réussir sans une bonne éducation ?
You've got the wrong person.	Tu as la mauvaise personne.
Tom waited for me.	Tom m'attendit.
We think that he's honest.	Nous pensons qu'il est honnête.
Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon poste.
I want something more.	Je veux quelque chose de plus.
I'll cook it, if you eat it.	Je le cuisinerai, si tu le manges.
That seems like a good idea.	Cela semble être une bonne idée.
He married a Canadian girl.	Il était marié avec une Canadienne.
It can't hurt you.	Ça ne peut pas vous faire de mal.
Can't you hear the sound?	Ne pouvez-vous pas entendre le son ?
He seemed to be ill.	Il avait l'air d'être malade.
I figured you weren't coming.	Je me suis figuré que vous ne veniez pas.
He can't stop laughing.	Il n'arrive pas à arrêter de rire.
Where is Tom's classroom?	Où est la classe de Tom ?
What are you going to do during the summer holidays?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
I figured I might find you here.	Je me suis imaginée que je pourrais vous trouver là.
They adopted the little girl.	Ils ont adopté la petite fille.
I've been meaning to get in touch.	J'ai l'intention d'entrer en contact.
She writes to her son from time to time.	Elle écrit à son fils de temps en temps.
Please let me take your picture.	Laissez-moi s'il vous plaît prendre votre photo.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposée à écouter.
I'll come back for you.	Je reviendrai pour toi.
How's your kid doing?	Comment s'en sort votre gosse ?
We sang for her.	Nous avons chanté pour elle.
You shouldn't be angry.	Tu ne devrais pas être en colère.
You can't believe anybody.	Vous ne pouvez pas croire à n'importe qui.
He has a grip of steel.	Il a une poigne de fer.
Here's what you should do.	Voilà ce que tu devrais faire.
Let's not be enemies.	Ne soyons pas ennemies.
He tucked the handkerchief in his pocket.	Il fourra le mouchoir dans sa poche.
It's a boys' club.	C'est un cercle de garçons.
He's playing with my cat.	Il joue avec ma chatte.
I learned a valuable lesson.	Je pris une précieuse leçon.
Some go to school by bicycle, others go by bus.	Certains vont à l'école à bicyclette, d'autres en bus.
She was seen at a restaurant with her lover.	Elle a été vue au restaurant avec son amant.
My father doesn't like soccer.	Le football ne plaît pas à mon père.
You were hot, weren't you?	Vous étiez très désirables, n'est-ce pas ?
I was taken advantage of.	J'ai été exploité.
I've been very busy lately.	J'ai été très occupé ces derniers temps.
I need to buy some stamps.	Il me faut acheter des timbres.
Everyone was happy.	Tout le monde était heureux.
Whose books are these?	À qui sont ces livres ?
Are you sure you don't know Tom?	Êtes-vous sûre de ne pas connaître Tom ?
Don't try this at home.	N'essayez pas ça chez vous.
How long would it take to swim across the river?	Combien de temps cela prendrait-il pour traverser la rivière à la nage ?
I want to talk with you.	Je veux vous parler.
He is hated by everyone.	Il est détesté de tous.
Who can speak English?	Qui sait parler anglais ?
I'm not sure how to answer this.	Je ne suis pas sûr de quoi répondre à cette question.
You should go to the dentist and have that tooth pulled out.	Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
It was no trouble.	Ça n'a pas été un souci.
Time has come to get serious.	Le temps est venu d'être sérieux.
What's going on in here?	Que se passe-t-il là-dedans ?
You must not open the door.	Tu ne dois pas ouvrir la porte.
What a joke!	Quelle blague !
Do you want this or don't you?	Veux-tu de ceci ou pas ?
I beg you.	Je vous en prie.
I should have told someone.	J'aurais dû le dire à quelqu'un.
Please turn out the light so that I can sleep.	Éteins la lumière que je puisse dormir, s'il te plait.
You may choose one of them.	Tu peux choisir l'un d'entre eux.
Don't underestimate my power.	Ne sous-estimez pas ma force.
I like your city.	J'aime ta ville.
I don't know where they are.	J'ignore où ils sont.
I want to take a closer look.	Je veux y porter un œil plus attentif.
Get me up at eight.	Réveillez-moi à huit heures.
Please keep in touch.	Veuillez garder le contact.
Do you have your driver's license?	As-tu ton permis de conduire ?
I wasn't informed.	On ne m'a pas informée.
"Have you eaten?" "Yes, I have."	« As-tu mangé ? » « Oui. »
Will you turn on the television?	Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
He made no reply.	Il ne répondit pas.
I received your message.	J'ai reçu votre message.
Let me read the paper when you have finished with it.	Laisse-moi lire le journal quand tu auras fini avec.
They acted on the information.	Ils agirent selon l'information.
I really don't want to play.	Je ne veux vraiment pas jouer.
I'll begin by asking a question.	Je vais commencer par poser une question.
I'll have another.	J'en prendrai une autre.
Tom and Mary value their privacy.	Tom et Mary donnent de la valeur à leur vie privée.
The answer is no.	La réponse est : non.
I don't have time right now.	Je n'ai pas le temps maintenant.
Who is the man playing the violin?	Qui est cet homme qui joue du violon ?
What if someone finds out?	Et si quelqu'un le découvre ?
Tom was pacing back and forth in the parking lot, waiting for Mary.	Tom faisait les cents pas, en attendant Marie.
Are there enough chairs for everyone?	Y a-t-il assez de chaises pour tout le monde ?
Don't let go. Hold on tight.	Ne lâche pas ! Accroche-toi !
His house is near the subway station.	Sa maison est proche du métro.
He heard the sound.	Il a entendu le son.
The drunk driver had to spend the night in jail.	Le conducteur en état d'ébriété dut passer la nuit en cellule.
I'm at your mercy.	Je suis à ta merci.
He must have seen it.	Il doit l'avoir vu.
The company's insolvency forced it to file for bankruptcy.	L'insolvabilité de la société l'a forcée à déposer son bilan.
Here's my telephone number.	Voici mon numéro de téléphone.
What time does it open?	À quelle heure est-ce que ça ouvre ?
His bicycle is blue.	Sa bicyclette est bleue.
There was once a time when I could not trust others.	Il fut un temps où je ne pouvais faire confiance aux autres.
It's all quite simple.	Tout est assez simple.
They were victorious.	Elles furent victorieuses.
Tom could no longer control himself.	Tom ne pouvait plus se contrôler.
She was too tired to keep on working.	Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
What happens now?	Que se passe-t-il, maintenant ?
I must work hard to make up for lost time.	Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.
Tom is in pretty good shape for his age.	Tom est plutôt en bonne forme pour son âge.
Thank you very much for your present.	Merci beaucoup pour votre cadeau.
We're open tomorrow.	Nous sommes ouverts demain.
Is it a deer?	Est-ce un cerf ?
I don't know what I was expecting.	J'ignore ce que j'attendais.
I owe him $100.	Je lui dois $100.
If I were you, I'd go home right away.	Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.
Italy isn't Greece.	L'Italie n'est pas la Grèce.
Of course!	Mais ouais !
Father took his place at the head of the table.	Papa prit place au bout de la table.
I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais y aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
How can I pay?	Comment puis-je payer?
I want to stay outside.	Quant à moi, je veux rester dehors.
I like English very much.	J'aime beaucoup la langue anglaise.
Who are you?	Qui êtes-vous ?
Do you mind if I try this on?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?
I feel terrible about that.	Je me sens très mal à ce sujet.
Are drinks free?	Les boissons sont-elles gratuites ?
A team is composed of eleven players.	Une équipe est composée de onze joueurs.
She hurried across the lawn.	Elle se précipita à travers la pelouse.
Tom can't help me.	Tom ne peut pas m'aider.
I continued singing.	Je continuai à chanter.
Don't leave me behind!	Ne me laissez pas en arrière!
They are the same age.	Ils ont le même âge.
In addition to this, there are other reasons.	Par là-dessus, il y a d'autres raisons.
These windows look to the south.	Les fenêtres sont orientées vers le sud.
Ninety-five percent of orphans are older than 5 years old.	Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans.
How could I lie to you?	Comment pourrais-je te mentir ?
I care about all of you.	Je prends soin de vous toutes.
I have to go now.	Il faut que j'y aille, maintenant.
I am afraid to go.	J'ai peur de m'y rendre.
We left nothing to chance.	Nous n'avons rien laissé au hasard.
Have I answered your question?	Ai-je répondu à votre question ?
We're plastered.	Nous sommes bourrées.
Wait for your turn, please.	Veuillez attendre votre tour.
A good book is a great companion.	Un bon bouquin fait un merveilleux compagnon.
We all know.	Nous le savons tous.
Why not spend the night?	Pourquoi ne pas passer la nuit ?
Please tell me about it.	Parles-en-moi, je te prie.
This is where I brought my girlfriend on our first date.	C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rendez-vous.
There is a little hope that he will succeed.	Il y a peu d'espoir qu'il soit couronné de succès.
Do you like white chocolate?	Vous aimez le chocolat blanc?
She despises him only because he is poor.	Elle le méprise seulement parce qu'il est pauvre.
I think about Tom all day.	Je pense à Tom toute la journée.
She crouched down by the gate.	Elle s'accroupit près du portail.
We noticed the man enter her room.	Nous avons remarqué l'homme, qui entrait dans sa chambre à elle.
I intended to have finished the work.	J'avais l'intention de finir le travail.
He was too old to swim.	Il était trop vieux pour nager.
Please make sure your seat belt is fastened.	Je te prie de t'assurer que ta ceinture est attachée.
I didn't think we could do that.	Je ne croyais pas que nous pouvions faire cela.
Figure up how much it amounts to.	Calcule à combien ça se monte !
I'm here if you need anything.	Je suis là, si tu as besoin de quoi que ce soit.
How did you get to be a cop?	Comment es-tu devenu flic ?
I'll fix you a cup of tea.	Je te préparerai une tasse de thé.
Remember what happened last time.	Souviens-toi de ce qui s'est passé la dernière fois.
I'm not strong.	Je ne suis pas forte.
She put on her hat to go out.	Elle mit son chapeau pour sortir.
It is still light outside.	Il fait encore jour dehors.
Her job was to see the children safely across the street.	Son travail consistait à s'assurer que les enfants traversaient la rue en sécurité.
Whatever can go wrong will go wrong.	Tout ce qui peut foirer foirera.
It's incredibly easy to cheat the system.	Il est incroyablement facile de tromper le système.
It's a bit flimsy.	C'est un peu léger.
We'd better leave her alone.	Nous ferions mieux de la laisser seule.
That's probably going to fall.	Ça va probablement tomber.
Give me a ring if you find out anything.	Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
They all did it.	Ils l'ont tous fait.
I know where she lives.	Je sais où elle vit.
Is this wine from Argentina?	Est-ce que ce vin vient d'Argentine ?
The plans for the offensive were secret.	Les plans de l'offensive étaient secrets.
What a pity you can't dance!	Quel dommage que tu ne saches pas danser !
He came from another country.	Il vint d'un autre pays.
He has no friends to talk with.	Il n'a aucun ami à qui parler.
You're all mad.	Vous êtes tous fous.
Take anything you want.	Prenez ce que vous voulez.
I promise I'll pay you back.	Je te promets que je te rembourserai.
Do you have a chain saw I could borrow?	As-tu une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?
How often do you go shopping?	Combien de fois vas-tu faire les courses?
I know what to say.	Je sais quoi dire.
He was sitting in the library when I saw him.	Il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu.
He knows other and easier ways of getting what he desires.	Il connaît d'autres voies, et plus faciles, pour obtenir ce qu'il veut.
Let's find Tom a nice office.	Trouvons un beau bureau pour Tom.
Thank you for greeting me.	Merci à vous de m'accueillir.
She can speak three languages.	Elle sait parler trois langues.
I feel like going to bed early tonight.	J'ai envie d'aller me coucher tôt ce soir.
These are our books.	Ce sont nos livres.
All of us stared at her.	Nous l'avons tous fixée.
Pink is not just for girls.	Le rose n'est pas que pour les filles.
That could be anything.	Ça pourrait être n'importe quoi.
How can I make him stop?	Comment puis-je faire qu'il s'arrête ?
That's right!	C'est juste !
Don't worry. I'll be right back.	Ne vous faites pas de souci ! Je serai bientôt de retour.
Tom burned all of the letters that Mary had sent him.	Tom a brûlé toutes les lettres que Marie lui avait envoyées.
He is a born poet.	C'est un poète né.
Where's Tom going to sleep?	Où Tom va-t-il dormir ?
I don't hate you.	Je ne te hais pas.
I leave the matter to your judgement.	Je laisse la chose à ton jugement.
What do you think the audience wants?	Que pensez-vous que le public veuille ?
I can't stand it any longer.	Je n'arrive pas à le supporter davantage.
Tom wanted to be famous.	Tom souhaitait être connu.
Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûrs de pouvoir faire ça ?
My husband is a very good cook.	Mon mari est très bon cuisinier.
He took pity on me and helped me out.	Il a eu pitié de moi et m'a aidé à m'en sortir.
The spinning top skidded across the floor.	La toupie glissait sur le sol.
I just want you to think about it.	Je veux simplement que vous y réfléchissiez.
I'll eat after that.	Je vais manger après ça.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
Did you have a nice Christmas?	Avez-vous passé un bon Noël ?
Do you mind if I take off my sweater?	Cela te dérange-t-il si je retire mon chandail ?
Everyone knows what happened next.	Tout le monde sait ce qui est arrivé ensuite.
He helped me fix my watch.	Il m'a aidé à réparer ma montre.
He gets a haircut three times a month.	Il se fait couper les cheveux trois fois par mois.
As far as I know, that never happened.	Pour autant que je sache, ça n'est jamais arrivé.
I want to buy you a drink.	Je veux t'offrir un verre.
I plan to study this afternoon after I get home.	Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentrée chez moi.
I said stop.	J'ai dit stop.
People should wash themselves.	Les gens devraient se laver.
We ate sandwiches for breakfast.	Nous avons mangé des sandwichs pour le petit-déjeuner.
My father hates the summer heat.	Mon père déteste la chaleur de l'été.
I just assumed you'd be here.	J'ai simplement supposé que vous seriez ici.
They haven't arrived yet.	Ils ne sont pas encore arrivés.
Tom told me about your concerns.	Tom m'a parlé de tes soucis.
He took over his father's business.	Il a repris l'affaire de son père.
I hope we can make it to your party.	J'espère que nous pourrons nous arranger pour venir à votre fête.
Will you go with us?	Est-ce que vous viendrez avec nous ?
I would like to marry somebody like her.	J'aimerais épouser quelqu'un comme elle.
I am sorry.	Je suis désolée.
You can take it.	Vous pouvez le prendre.
I was as surprised as you.	J'ai été aussi surprise que vous.
The boy who had been missing was identified by his clothes.	Le garçon qui avait disparu a été identifié d'après ses vêtements.
He won't be pleased.	Ça ne va pas lui plaire.
It was last year.	C'était l'année dernière.
I always drive at a moderate speed.	Je conduis toujours à une vitesse modérée.
My children were born in Boston.	Mes enfants sont nés à Boston.
No matter how fast you may walk, you can't catch up with him.	Qu'importe à quelle vitesse tu marches, tu ne peux pas le rattraper.
I'm dying for a cup of coffee.	Je meurs d'envie d'un café.
Read what's on the label.	Lis ce qui est porté sur l'étiquette !
My idea is different from yours.	Mon avis diffère du tien.
I want to know where it is.	Je veux savoir où ça se trouve.
When I got back, I found my car missing.	Quand je suis rentré, ma voiture avait disparu.
He lives alone in an apartment.	Il vit tout seul dans son appartement.
I've got accustomed to speaking in public.	Je me suis habituée à parler en public.
What did you hide?	Qu'as-tu caché ?
I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui a eu lieu.
Tom opened the car door to get in.	Tom a ouvert la porte de la voiture pour monter.
Could you hand me the remote?	Pourrais-tu me passer la zapette ?
I like baseball.	Je joue au baseball.
I'm buying.	C'est moi qui paie.
My first car didn't have power steering.	Ma première voiture n'était pas dotée de la direction assistée.
He stayed in London for a time.	Il est resté à Londres pendant un moment.
It was a wonderful feeling.	C'était un sentiment merveilleux.
Tom sells computers.	Tom vend des ordinateurs.
I don't mind if it's hot.	Ça ne me dérange pas que ce soit chaud.
I'm not invincible.	Je ne suis pas invincible.
I think it's time for me to go.	Je pense qu'il est temps pour moi d'y aller.
It's clear from his actions that he loves her.	Il est clair, d'après ses actions, qu'il l'aime.
Tom has begun writing a new book.	Tom a commencé à écrire un nouveau livre.
I don't understand this.	Je ne le comprends pas.
Give me the keys. I'll drive.	Donne-moi les clés. Je conduirai.
Fortunately, the weather was good.	Heureusement, le temps était au beau.
Is anybody home?	Y a-t-il quelqu'un dans la maison ?
Don't tell me. Let me guess.	Ne me dis pas ! Laisse-moi deviner !
They were murdered.	Ils ont été assassinés.
He sat on the sofa with his arms folded.	Il s'assit sur le canapé, les bras croisés.
Should you require further information, please do not hesitate to contact me.	Au cas où vous auriez besoin de plus d'information, veuillez ne pas hésiter à me contacter.
You're not fit.	Vous n'êtes pas en forme.
Be polite to everyone.	Soyez polis avec tout le monde !
She has been blind from birth.	Elle est aveugle de naissance.
We are sure of his success.	Nous sommes convaincus de son succès.
Take as many peaches as you like.	Prends autant de pêches que tu veux.
Do you know that boy who's crying?	Connaissez-vous ce garçon qui pleure ?
I have three sisters.	J'ai trois sœurs.
The frogs' croaking helped me fall asleep.	Le coassement des grenouilles m'a aidé à m'endormir.
She always acts politely toward everybody.	Elle agit toujours poliment envers tout le monde.
I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je puisse vivre sans vous.
Maybe Tom was trying to warn us about something.	Peut-être Tom essayait de nous avertir à propos de quelque chose.
I didn't know whether I wanted to go to university.	Je ne savais pas si je voulais aller à l'université.
I like mahjong.	J'aime le mah-jong.
Why did you listen to them?	Pourquoi les avez-vous écoutés ?
He's buying an old hat.	Il achète un vieux chapeau.
I didn't know that you could drive.	J'ignorais que vous saviez conduire.
Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	Avant d'aller lui rendre visite, vous devriez vous assurer qu'il se trouve à son domicile.
I hate that song.	Je déteste cette chanson.
I'm glad you're coming.	Je suis heureux que tu viennes.
No one really cares.	Tout le monde s'en fout.
He works with me at the office.	Il travaille avec moi au bureau.
You sure ruffled her feathers with that anti-feminist joke.	Tu lui as certainement hérissé le poil avec cette blague anti-féministe.
I'm going to shoot him dead.	Je vais l'abattre.
Tom fell in love with Mary.	Tom est tombé amoureux de Mary.
I hate being alone on Valentine's Day.	Je déteste être seul le jour de la Saint-Valentin.
Does he do any sports?	Pratique-t-il un sport quelconque ?
We have less than three hours left.	Il nous reste moins de trois heures.
His novel was translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
It's pitch black outside.	Il fait noir comme dans un four, dehors.
Who should we believe?	Qui devons-nous croire?
This car needs washing.	Cette voiture a besoin d'être lavée.
Where could he be?	Où pourrait-il se trouver ?
Human beings differ from animals in that they can think and speak.	Les êtres humains diffèrent des animaux en ce qu'ils peuvent penser et parler.
She overslept.	Elle n'a pas entendu le réveil.
They were very kind to me.	Ils ont été très gentils avec moi.
I don't drink all that much beer.	Je ne bois pas autant de bière.
I like science fiction better.	Je préfère la science fiction.
You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisés.
I've got a lot of good ideas.	J'ai beaucoup de bonnes idées.
The higher you go, the lower the temperature.	Plus haut tu montes, plus la température chute.
They won't find it.	Elles ne le trouveront pas.
Anybody can participate.	Tout le monde peut participer.
She intended to become an actress.	Elle a eu l'intention de devenir actrice.
You've been selected.	Vous avez été sélectionnée.
Tom knows how to cook spaghetti.	Tom sait cuisiner les spaghettis.
Don't look at me!	Ne me regarde pas !
She found a need and she filled it.	Elle trouva un besoin et le remplit.
Follow us. We're headed to the nearest bar.	Suivez-nous ! Nous nous rendons au café le plus proche.
Are you sure you don't want to come tonight?	Es-tu sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
I guess we're finished.	Je suppose que nous avons terminé.
Fortunately he didn't die in the accident.	Heureusement il n'est pas mort dans l'accident.
The boys have gone north.	Les garçons sont partis vers le Nord.
The rabbit hid behind the tree.	Le lapin s'est caché derrière l'arbre.
I've come this far, so I'll keep going.	Je suis arrivé jusqu'ici, donc je vais continuer.
You're very helpful.	Vous êtes fort serviable.
I'm going to a monster truck rally.	Je me rends à un rassemblement de camions géants.
Who's winning?	Qui gagne ?
We assumed you were dead.	Nous avons supposé que vous étiez mort.
Tom stopped it.	Tom l'a arrêté.
He is responsible for the accident.	Il est responsable de cet accident.
After she lost her job, she couldn't afford to feed her dogs, so she gave them away.	Après qu'elle eut perdu son travail, elle n'était plus en mesure de nourrir ses chiens, alors elle les donna.
No one is coming.	Personne ne vient.
Heavy rains fell for more than a day.	De fortes pluies tombèrent durant plus d'une journée.
He turned to his friend for help.	Il s'est tourné vers son ami pour qu'il l'aide.
Huge numbers of soldiers and civilians were killed.	Des quantités énormes de soldats et de civils furent tués.
The ship's captain ordered the radio operator to send a distress signal.	Le capitaine du navire ordonna à l'opérateur radio d'envoyer un signal de détresse.
He didn't see anything.	Il n'a rien vu.
She watched him dance.	Elle le regarda danser.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quitté.
I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème lorsque j'avais votre âge.
This is too important to overlook.	C'est trop important pour le négliger.
I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour ton bien à toi.
I really have missed you.	Tu m'as vraiment manqué.
He's always worrying about his daughter.	Il se fait tout le temps du souci au sujet de sa fille.
I lay on my face.	J'étais allongé sur le ventre.
He's not serious.	Il n'est pas sérieux.
How have you been doing lately?	Comment vous portez-vous ces derniers temps ?
Would you like a taste?	Voulez-vous goûter ?
My father loves my mother.	Mon père aime ma mère.
Be careful about what you eat.	Soyez prudentes quant à ce que vous mangez.
I don't understand what that means.	Je ne comprend pas ce que cela signifie.
It would be a pity if you let this opportunity pass you by.	Il serait très regrettable que tu laisses passer cette chance.
We need to be more aggressive.	Nous devons être plus agressifs.
We're unrelated.	Nous ne sommes pas apparentés.
I felt sorry for the boy.	Je me sentis désolé pour le garçon.
You know what might happen, don't you?	Vous savez ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
Everybody in the village knew him.	Au village, tout le monde le connaissait.
Don't judge a man by his appearance.	Ne jugez pas un homme à son apparence.
The door opened.	La porte s'est ouverte.
I want you to know how sorry I am.	Je veux que tu saches combien je suis désolée.
He speaks Russian.	Il parle le russe.
I don't know how to reach you.	Je ne sais pas comment te joindre.
She shuddered with cold.	Elle frissonnait de froid.
How does it help us?	En quoi cela nous aide-t-il ?
I could tell you that I love you, but I'd be lying.	Je pourrais te dire que je t'aime, mais je mentirais.
How's that going for you?	Comment cela se passe-t-il pour toi ?
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisées à manger ceux-là.
I'm still your friend.	Je suis toujours ton ami.
Tom was one of the lucky ones.	Tom était un des chanceux.
You made a fool of yourself.	Vous vous êtes ridiculisée.
She is no stranger to me.	Elle ne m'est pas étrangère.
She bought a handkerchief for ten dollars.	Elle a acheté un mouchoir pour dix dollars.
You can't hate the guy.	On ne peut pas détester le type.
We're going to search the whole ship.	Nous allons fouiller la totalité du bateau.
You must be very special.	Vous devez être vraiment spéciale.
Frankly speaking, I don't like her.	À dire vrai, je ne l'aime pas.
He lays on his back.	Il est allongé sur le dos.
Where did you find the key?	Où avez-vous trouvé la clef ?
She didn't try to evade the truth.	Elle n'a pas essayé de se dérober à la vérité.
It used to be nearly impossible.	C'était autrefois presque impossible.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couchée, hier ?
What makes you happy?	Qu'est-ce qui vous rend heureuses ?
They found no such proof.	Ils ne trouvèrent pas une telle preuve.
I want a boat that will take me far away from here.	Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
I am so sorry to have kept you waiting.	Je suis tellement désolé de vous avoir fait attendre.
I just wanted you to know that.	Je voulais juste que tu saches ça.
I wasn't invited.	Je n'ai pas été invitée.
I'm glad that you can come.	Je me réjouis que vous puissiez venir.
I'm sorry to interrupt you while you're talking.	Je suis désolé de vous interrompre pendant que vous parlez.
They will get married next month.	Ils vont se marier le mois prochain.
Did you take a shower today?	As-tu pris une douche aujourd'hui ?
I've had enough.	J'en ai par-dessus la tête.
Which hat do you want to buy?	Quel chapeau voulez-vous acheter ?
Tom remembered that Mary and John had tried to kill him.	Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer.
You will never defeat me!	Vous ne me battrez jamais !
Take that back.	Retire ça !
Say it in another way.	Dis-le autrement.
Everyone started arguing.	Tout le monde a commencé à se disputer.
Some people like sports, and others don't.	Certaines personnes aiment le sport, d'autres non.
The room will be painted tomorrow.	La pièce sera peinte demain.
I never meant to put you in any danger.	Je n'ai jamais eu l'intention de te mettre en quelconque danger.
I admire your bravery.	J'admire votre bravoure.
I didn't say that.	Je n'ai pas dit ça.
Almost the only time a fat man loses his temper is when he has been deprived of his food.	Presque la seule fois où un gros homme perd son sang-froid est lorsqu'on le prive de sa nourriture.
You're wasting my time.	Tu gaspilles mon temps.
Tom has a 13-year-old daughter.	Tom a une fille de treize ans.
Don't call me anymore.	Ne m'appelle plus.
Are there any cute boys in your class?	Y a-t-il de mignons garçons, dans ta classe ?
It turned out not to be so easy to live with him.	Vivre avec lui ne s'avéra pas si facile.
I fear for the future of mankind.	Je crains pour l'avenir de l'humanité.
I like what I do.	J'apprécie ce que je fais.
People live only about 70 years.	Les gens ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
It looks like Tom was able to get what he wanted.	Il semble que Tom a pu obtenir ce qu'il voulait.
I can't help laughing at him.	Je ne peux m'empêcher de rire de lui.
I take that as a compliment.	Je prends cela comme un compliment.
Are you sure you saw someone on the bridge?	Es-tu sûr d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
I forgot my email address.	J'ai oublié mon adresse électronique.
Tom eats a lot of Chinese food.	Tom mange beaucoup de nourriture chinoise.
I want to be able to walk down this street without worrying about getting shot.	Je veux être en mesure de descendre à pied cette rue sans craindre de me faire tirer dessus.
He is sure to pass the exam.	Il est sûr de réussir l'examen.
I have to win.	Il faut que je l'emporte.
Many students go to Europe for the purpose of studying music.	Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
She made a mess of the work.	Elle a gâché le travail.
Who is he?	Qui est-il ?
Tom still doesn't speak French very well.	Tom ne parle toujours pas très bien français.
Is something different?	Quelque chose est-il différent ?
I don't get the connection.	Je ne vois pas le lien.
Please don't tell anyone else.	S'il vous plaît, ne le dites à personne d'autre.
He was humiliated by her.	Elle l'humilia.
Summer is coming to an end.	L'été arrive à sa fin.
She has no shame.	Elle n'a pas de honte.
I think you have my umbrella.	Je pense que tu as mon parapluie.
Are you seriously thinking about selling this online?	Pensez-vous sérieusement à vendre cela sur Internet ?
I just thought you might want to go skiing with us.	J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles venir skier avec nous.
Didn't your mother teach you to say thank you?	Votre mère ne vous a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
My daughter has braces.	Ma fille a les dents baguées.
The water was blue.	L'eau était bleue.
We're both right.	Nous avons tous deux raison.
I'm not going to play this game.	Je ne vais pas jouer à ce jeu.
We live in the United States.	Nous vivons aux États-Unis.
It has become much warmer.	Le temps est devenu beaucoup plus chaud.
Take the first street to the right.	Prends la première rue sur le côté droit.
Is this a pen or a pencil?	Est-ce un stylo ou un crayon ?
He was too drunk to drive home.	Il était trop soûl pour rentrer chez lui en voiture.
All our members are volunteers.	Tous nos membres sont volontaires.
Why don't you stick around for a few minutes?	Pourquoi ne restez-vous pas quelques minutes ?
You must prepare yourself for the worst.	Tu dois te préparer au pire.
I know you did it.	Je sais que vous l'avez fait.
I enjoy the time we spend together.	J'apprécie le temps que nous passons ensemble.
Tom buttoned his coat.	Tom boutonna son manteau.
It's a lovely day.	C'est une délicieuse journée.
He doesn't have any children.	Il n'a pas d'enfants.
Did you have a good time yesterday?	Est-ce que tu t'es bien amusé hier ?
You don't understand.	Tu ne comprends pas.
You must learn from your own mistakes.	On doit apprendre de ses propres fautes.
She's too old for you.	Elle est trop vieille pour vous.
This program is broadcast every other week.	Cette émission est diffusée de manière bi-hebdomadaire.
Sooner or later, the hostages will be released.	Tôt ou tard les otages seront libérés.
There's no time to argue.	Pas le temps de discuter.
Let's leave the matter as it is for the present.	Laissons le problème où il est pour le moment.
You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a entraîné.
Her speech was excellent.	Son discours était excellent.
I asked Tom to wait a minute.	J'ai demandé à Tom d'attendre une minute.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir pour ami.
Is it that urgent?	Est-ce si urgent ?
I doubled over with laughter.	Je me suis pliée de rire.
Are you seriously thinking about selling this on eBay?	Pensez-vous sérieusement à vendre ça sur eBay ?
I accept your challenge.	Je relève ton défi.
Can you make the deadline?	Pouvez-vous tenir le délai ?
Will Tom be ready?	Tom sera-t-il prêt ?
I just want your love.	Je veux juste ton amour.
I'm ready for tomorrow.	Je suis prêt pour demain.
They know our plans.	Elles ont connaissance de nos projets.
She runs a dance studio.	Elle dirige un studio de danse.
Watch the front.	Surveille devant.
People don't say that anymore.	Les gens ne disent plus cela.
Tom called Mary this morning.	Tom a appelé Mary ce matin.
This is my car.	C'est ma voiture.
Try these shoes on and see if they fit you.	Essayez ces chaussures et voyez si elles vous vont.
You must control yourself.	Vous devez vous contrôler.
Is your father a teacher?	Votre père est-il enseignant ?
Could you tell me how to get to Park Street?	Pourriez-vous me dire comment me rendre à la rue du Parc ?
Tom wrote a very detailed report.	Tom a écrit un rapport très détaillé.
I've always wanted a daughter.	J'ai toujours voulu une fille.
Draw a picture of yourself.	Dessinez-vous.
Do you think Tom saw us?	Pensez-vous que Tom nous a vus ?
I was bitten by a lot of insects in the forest.	J'ai été mordu par beaucoup d'insectes dans la forêt.
It feels like a dream.	On se sent comme dans un rêve.
You're probably right.	Vous avez probablement raison.
The pain has mostly gone away.	La douleur a en majeure partie disparu.
We haven't even discussed that yet.	Nous n'en avons même pas encore discuté.
You have to take off your shoes before you can come in.	Tu dois ôter tes chaussures avant de pouvoir entrer.
I made him sweep the floor.	Je lui ai fait balayer le sol.
She wanted him to say that he would pay the bill.	Elle voulait qu'il dise qu'il paierait l'addition.
It nearly cost me my life.	Ça m'a presque coûté la vie.
Nothing unexpected happened.	Rien d'inattendu ne s'est produit.
I've changed clothes.	J'ai changé de vêtements.
It doesn't matter, right?	Ça n'a pas d'importance, pas vrai ?
I'm letting you go.	Je vous libère.
After eating supper, I washed the dishes.	Après avoir soupé, je lavai les plats.
I'm careful.	Je suis prudent.
There had never been any ill-feeling between them until that night.	Il n'y avait jamais eu de frictions entre eux jusqu'à cette nuit-là.
Where shall I hang this calendar?	Où dois-je suspendre ce calendrier ?
He was a god to his people.	Il était un dieu pour son peuple.
I'll protect you.	Je te protègerai.
You want me to show you how to do it?	Veux-tu que je te montre comment le faire ?
Seen from an airplane, the island looks like a big spider.	Vue d'avion, l'île ressemble à une grosse araignée.
You must work hard to succeed.	On doit travailler dur pour réussir.
At the start of every weekend, I am both tired and happy.	Au début de chaque weekend, je suis à la fois fatigué et joyeux.
I'd buy a larger TV if I had room for it.	J'achèterais une télévision plus grande si j'avais de la place pour.
Does an electric wheelchair require a driver's license?	Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire ?
We agreed to the plan.	Nous tombâmes d'accord sur le projet.
I don't want to hurt her.	Je ne veux pas la blesser.
I'd like you to meet him.	J'aimerais que vous le rencontriez.
The protesters set many cars on fire.	Les protestataires ont mis le feu à de nombreuses voitures.
May I ask you to call me back later?	Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
Tom doesn't believe a word of what Mary just said.	Tom ne croit pas un mot de ce que vient de dire Mary.
I saw you cooking.	Je vous ai vu cuisiner.
If you see Tom, please tell him for me.	Si tu vois Tom, s'il te plaît parle lui pour moi.
I can't spend money I don't have.	Je ne peux pas dépenser l'argent que je n'ai pas.
Tom is in danger, too.	Tom est également en danger.
Do you want to get drunk?	Voulez-vous vous enivrer ?
I want back what you've taken from me.	Je veux que tu me rendes ce que tu m'as pris.
I do believe you.	Je vous crois vraiment.
This is my brother's.	C'est à mon frère.
I took the elevator to the third floor.	Je montai par l'ascenseur au troisième étage.
The attack began without enough planning.	L'attaque commença sans préparation suffisante.
Do you understand what I am saying?	Comprenez-vous ce que je dis ?
They left without me.	Elles sont parties sans moi.
I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçu.
How do you want your hair cut?	Comment veux-tu te faire couper les cheveux ?
I feel like I've become someone else.	Je sens que je suis devenu quelqu'un d'autre.
You are very brave.	Vous êtes très courageuses.
He'll wait for you.	Il vous attendra.
I got caught in a rainstorm.	J'ai été pris dans une tempête de pluie.
Why would you want to do that?	Pourquoi voudrais-tu faire ça ?
Tom and I usually talked to each other in French.	Tom et moi nous parlons généralement en français.
This is the man I've been waiting for.	C'est l'homme que j'attendais.
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui te l'annonce.
I wish there were more hours in the day.	J'aimerais qu'il y ait davantage d'heures dans une journée.
He fainted in the midst of his speech.	Il s'est évanoui au milieu de son discours.
This is my first time.	C'est, pour moi, la première fois.
What year were you born?	En quelle année es-tu né ?
I was there last night.	J'y étais la nuit dernière.
I made my son a new suit.	J'ai confectionné un nouveau costume pour mon fils.
There is little hope of success.	Il n'y a que peu d'espoir de succès.
This is not enough.	Ce n'est pas assez.
They're done.	Ils ont terminé.
I certainly have had great luck.	J'ai certainement eu beaucoup de chance.
Does that price include breakfast?	Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?
I cannot stop the bleeding.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.
I've been waiting for him for an hour.	Ça fait une heure que je l'attends.
Can you make it go any faster?	Pouvez-vous la faire aller plus vite ?
Tom certainly fooled us all.	Tom nous a certainement tous trompés.
How did you get into this line of work?	Comment avez-vous atterri dans ce métier ?
She's at work, isn't she?	Elle est au travail, n'est-ce pas ?
I want you to tell me how to do this.	Je veux que tu me dises comment faire ceci.
I'll go downstairs.	J'irai en bas.
You're not my friend.	Tu n'es pas mon amie.
Do you know where I might find small cowboy boots?	Savez-vous où je pourrais trouver des petites bottes de cowboy ?
Do you want some hot chocolate?	Voulez-vous du chocolat chaud?
They want you dead.	Ils vous veulent mort.
The wedding ceremony will be held regardless of the weather.	La cérémonie de mariage se tiendra quel que soit le temps.
I will deal with them myself.	Je vais moi-même m'occuper d'eux.
You're very open.	Vous êtes très ouvert.
I had a really great time with your family.	J'ai vraiment passé du bon temps avec ta famille.
He cooked me dinner.	Il m'a préparé à déjeuner.
I think you should get started.	Je pense que tu devrais te mettre en route.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées partir.
Her hobby is bodybuilding.	Son passe-temps est sculpter son corps.
I guess it's impossible for me to learn how to play the oboe.	Je suppose qu'il m'est impossible d'apprendre à jouer du hautbois.
I want to spend all my time with you.	Je veux passer tout mon temps avec toi.
Did you pay for those shoes?	As-tu payé ces chaussures ?
I'm going on vacation next week.	Je pars en vacances la semaine prochaine.
The 1990s began with the Gulf War.	Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.
I thought we had until 2:30 to finish this.	Je pensais que nous avions jusqu'à quatorze heures trente pour terminer ceci.
When did you buy it?	Quand l'as-tu acheté ?
He took the wrong train by mistake.	Il a pris le mauvais train par erreur.
He's a nonsmoker.	Il est non-fumeur.
What does that tell us?	Que cela nous indique-t-il ?
Please back me up!	Soutiens-moi, s'il te plait !
I'll come again when you are free.	Je reviendrai quand tu seras libre.
The doctor's office is on the second floor.	Le cabinet du médecin se trouve au premier étage.
They probably saw our ship come into port.	Elles ont probablement vu notre bateau arriver au port.
He knows what he's talking about.	Il sait de quoi il parle.
This should be clear to everyone.	Ça devrait être clair pour tout le monde.
He showed his disapproval by raising an eyebrow.	Il montra sa désapprobation en levant un sourcil.
Who am I to second guess him?	Qui suis-je pour me montrer plus malin que lui ?
I got one for Christmas.	J'en ai eu une pour Noël.
This road goes to the park.	Cette route mène au parc.
No, he didn't.	Non, il ne l'a pas fait.
I don't think you should quit your job.	Je ne pense pas que vous devriez quitter votre travail.
I suppose Tom told you what time he plans to arrive.	Je suppose que Tom t'a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillée pour te rencontrer.
Did I win something?	Ai-je remporté quelque chose ?
The job of a driver is harder than it looks.	Le travail de chauffeur est plus difficile qu'il n'y paraît.
Clean that up.	Nettoyez ça.
I don't want to kill you.	Je ne veux pas te tuer.
I would buy it, except that it costs too much.	Je l’achèterais s'il ne coûtait pas aussi cher.
Are you hungry now?	As-tu faim maintenant ?
Make it smaller.	Faites-la plus petite.
The next step was to sign the document.	L'étape suivante était de signer le document.
I had my bicycle fixed yesterday.	Ma bicyclette a été réparée hier.
Am I included?	Suis-je inclus ?
Generally speaking, women live longer than men.	D'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
We miss you very much.	Tu nous manques beaucoup.
There was a tape recorder on the table.	Il y avait un magnétophone sur la table.
I should have listened more carefully.	J'aurais dû écouter plus attentivement.
She did a good job.	Elle a fait du bon boulot.
I'm proud to have him as a friend.	Je suis fier de le tenir pour ami.
It would be better if we didn't attend that meeting.	Il serait préférable que nous n'assistions pas à cette réunion.
What are you up to tomorrow afternoon?	Tu prévois quoi demain après-midi ?
He had a new suit made.	Il se fit faire un nouveau complet.
I can't break this code.	Je n'arrive pas à déchiffrer ce code.
I am fond of music.	J'adore la musique.
Can you loan her some money?	Est-ce que tu peux lui prêter de l'argent ?
It's the only way.	C'est la seule manière.
I'm strict.	Je suis strict.
I met him on my way home from school.	Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école à la maison.
I asked him if he would return soon.	Je lui ai demandé s'il revenait bientôt.
Tom never got better.	Tom ne s'est jamais amélioré.
You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seule.
He gave the same answer as before.	Il donna la même réponse qu'avant.
Can I tell you something very personal?	Puis-je vous raconter quelque chose de très personnel ?
Be a good boy.	Sois un bon garçon !
Look at those fish in the pond.	Regarde ces poissons dans l'étang.
Where could they be?	Où pourraient-elles se trouver ?
I'm here to help you.	Je suis ici pour t'aider.
The man ate bread.	L'homme mangea du pain.
I still can't believe we won.	Je n’en reviens toujours pas que nous ayons gagné.
Introverts often find it difficult to make new friends.	Les introvertis ont souvent du mal à se faire de nouveaux amis.
He was surprised to learn this.	Il fut surpris de l'apprendre.
Tom needs this.	Tom a besoin de ceci.
This car has no air conditioning.	Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.
I'll stay a few more days.	Je resterai quelques jours de plus.
Why can't I do that?	Pourquoi ne puis-je pas faire ça ?
They need to change their mindset.	Il faut qu'elles changent leur état d'esprit.
Tom decided to enter the room.	Tom décida d'entrer dans la salle.
I met him on several occasions.	Je l'ai rencontré à plusieurs occasions.
Leave it.	Laissez tomber !
He entered the bank disguised as a guard.	Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.
Why don't you meet me out front in a few minutes?	Et si tu me retrouvais devant, à l'extérieur, dans quelques minutes ?
How can you not remember?	Comment pouvez-vous ne pas vous en souvenir ?
I just got a call from your school.	Je viens d'avoir un appel de votre école.
Just get off the stage.	Descendez simplement de la scène !
Do you want me to be happy?	Voulez-vous que je sois heureux ?
My favorite sport is skiing.	Mon sport préféré est le ski.
Guess what I want to talk about.	Devine ce dont j'ai envie de parler.
Stay away from my daughter!	Restez à distance de ma fille !
Hey, can we get a move on?	Eh, on peut se bouger ?
Words failed me.	Je n'ai pas trouvé les mots.
I finally have enough money to buy the kind of car I've always wanted.	J'ai enfin les moyens nécessaires pour acheter le genre de voiture que j'ai toujours voulu.
I'm sick of this.	J'en ai ras-le-bol.
He told me he wanted to quit the company.	Il me dit qu'il voulait quitter la société.
You've never been happy.	Vous n'avez jamais été heureux.
Save up so that you can go to college.	Économise afin de pouvoir aller à l'université.
You ought to love your neighbors.	On doit aimer ses voisins.
Don't drink the water.	Ne buvez pas l'eau.
I don't know what I owe you.	Je ne sais pas ce que je te dois.
If only he had known!	Si seulement il avait su !
You need to be more careful from now on.	Tu dois être plus prudent, désormais.
I'm sorry about yesterday.	Je suis désolée à propos d'hier.
Tom took three deep breaths.	Tom a pris trois grandes respirations.
You don't need to explain that.	Vous n'avez pas besoin d'expliquer cela.
I'm not inspired anymore.	Je ne suis plus inspirée.
You can't reason with Tom.	On ne peut pas faire entendre raison à Tom.
The current president has many enemies.	Le président actuel a beaucoup d'ennemis.
Are you feeling under the weather?	Te sens-tu indisposée ?
I didn't find a thing.	Je n'ai rien trouvé.
Tom taught me how to cook.	Tom m'a appris à cuisiner.
What are your weekend plans?	Quels sont vos projets pour le weekend ?
I wasn't informed.	On ne m'a pas informé.
You're fussy.	Vous faites des manières.
Nearly a thousand people participated in the demonstration.	Presque mille personnes ont participé à cette manifestation.
Are you willing to help me with that work?	Voulez-vous m'aider pour ce travail ?
Let's get cracking!	Démarrons !
The pain was unbearable.	La douleur était insupportable.
I like your new hair color.	J'aime ta nouvelle couleur de cheveux.
I thought you'd wear something like that.	Je pensais que vous porteriez quelque chose de similaire.
What's the final count?	Quel est le décompte final ?
All you have to do is write it down.	Tout ce que vous avez à faire, c'est de l'écrire noir sur blanc.
Hold the elevator, Tom.	Retenez l'ascenseur, Tom.
Tom still has feelings for you.	Tom a toujours des sentiments pour vous.
I really do appreciate all your hard work.	J'apprécie vraiment tout ton labeur.
The chairperson has been associated with the organization for ten years.	La présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.
I want to stretch my legs.	Je veux détendre mes jambes.
I just love happy endings.	J'adore tout simplement les fins heureuses.
I didn't expect it.	Je ne m'y suis pas attendu.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenue.
The game is not over.	La manche n'est pas terminée.
He may not be able to come.	Il se peut qu'il ne soit pas en capacité de venir.
You're not safe here.	Vous n'êtes pas en sécurité, ici.
All of the students have to wear the same uniform.	Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.
Tom's bitten his nails right down to the quick.	Tom s'est rongé les ongles jusqu'au sang.
I can't come over tonight.	Je ne peux pas venir ce soir.
Can you sing the song?	Peux-tu chanter la chanson ?
When was the last time you went to an art gallery?	Quand as-tu été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
At the end of the speech she repeated the word.	À la fin du discours elle répéta le mot.
You'd better consult the doctor.	Vous feriez mieux de consulter le médecin.
I didn't realize the difference between them.	Je ne fais pas la différence entre eux.
I found it easy to answer the question.	J'ai trouvé aisé de répondre à la question.
Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous sommes devenues amies.
I'll remember you forever.	Je me souviendrai de vous pour toujours.
What on earth are you doing here?	Que faites-vous diable là ?
Tom closed his eyes.	Tom ferma les yeux.
You're not too late.	Tu n'es pas trop en retard.
Our team lost the first game.	Notre équipe a perdu la première manche.
There's no one in the room.	Il n'y a personne dans la pièce.
I'm going back home tomorrow.	Je vais rentrer chez moi demain.
I wouldn't care.	Je m'en ficherais.
You'd better leave now.	Vous feriez mieux de partir.
Do you enjoy talking?	Aimes-tu discuter ?
I can't wait to shower.	Je hâte de me doucher.
It's for you to decide.	La décision est entre tes mains.
I thought the little boy who was staring and pointing at the foreigner was very rude.	Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.
I pigged out on pizza.	Je me suis goinfré de pizza.
The new server should have much better performance.	Le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant.
They are very interested in astronomy.	Ils sont très intéressés par l'astronomie.
Could we have a table outside?	Pourrait-on avoir une table à l'extérieur ?
I can't kiss you now.	Je ne peux pas t'embrasser maintenant.
On weekends, I take my dogs out for a long walk in the park.	Le week-end, j'emmène mes chiens dehors pour une longue promenade dans le parc.
There aren't any problems.	Il n'y a aucun problème.
Let's go for a ride in my car.	Allons faire un tour avec ma voiture.
He denied the rumor.	Il réfuta la rumeur.
Ten years is a long time.	Dix ans, c'est long.
I'll see what I can do, but no promises.	Je verrai ce que je peux faire, mais je ne vous promets rien.
I've never been better.	Je n'ai jamais été aussi bien.
I threw a stone at the bird.	J'ai jeté une pierre en direction de l'oiseau.
He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.	Il partit tôt le matin de chez moi de manière à ne pas manquer le train.
Tom is ill at ease among strangers.	Tom est mal à l'aise au milieu d'étrangers.
I thought I was alone here.	Je pensais que j'étais seul ici.
His brother passed away last month.	Son frère est décédé le mois dernier.
She won first prize in the speech contest.	Elle a gagné le premier prix au concours de diction.
I refuse to answer.	Je refuse de répondre.
It's a nice day to eat outside.	C'est une belle journée pour manger dehors.
He greeted his parents.	Il a salué ses parents.
I'm trying to talk to you.	J'essaie de vous parler.
It keeps getting harder and harder.	Ça devient de plus en plus difficile.
These pearls look real.	Ces perles ont l'air véritables.
What's new with you?	Quoi de neuf de votre côté ?
As soon as we get the tickets, we'll send them to you.	Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.
The boys played in the mud.	Les garçons jouèrent dans la boue.
This is delicious. What is it?	C'est délicieux. Qu'est-ce que c'est?
This tea is too hot to drink.	Ce thé est trop chaud pour être bu.
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que tu étais si fervente.
They have lost a lot.	Elles ont perdu beaucoup.
Please be careful.	Veuillez être prudents.
The problem is that we have no money.	Le problème est que nous n'avons pas d'argent.
I heard that he'd died.	J'ai entendu qu'il était décédé.
How did you answer Tom?	Comment avez-vous répondu à Tom ?
He did a rough drawing to show me the way to the station.	Il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare.
Please smile.	Souriez, s'il vous plaît !
If you were in my place, what would you do?	Que feriez-vous à ma place ?
A lot of young people your age are already working and have a family.	Beaucoup de jeunes de ton âge travaillent déjà et ont fondé une famille.
Your phone's ringing.	Votre téléphone sonne.
Is lunch ready?	Le déjeuner est-il prêt ?
It was superb.	Ça a été magnifique.
Correct the errors if there are any.	Corrige les erreurs, s'il s'en trouve.
Don't pick it up.	Ne le ramassez pas.
Was the baby crying then?	Le bébé pleurait-il à ce moment-là ?
There was a mad rush toward the exit.	Il y eut une folle ruée vers la sortie.
Let me remind you of something.	Laisse-moi te rappeler quelque chose !
This ticket is valid for three months.	Ce ticket est valable pendant trois mois.
Their rude behavior makes me angry.	Leur comportement insultant m'a énervé.
I know where he lives.	Je sais où il habite.
Did I ruin your plans?	Ai-je fait capoter vos projets ?
Who is your favorite player?	Quel est ton instrumentiste préféré ?
Unless you start now, you'll be late.	À moins de commencer maintenant, vous serez en retard.
I had a lot of help.	J'ai été beaucoup aidée.
I'd appreciate it if you'd help me.	J'apprécierais que tu m'aides.
I'd like to reserve a table for two.	J'aimerais réserver une table pour deux.
It was hard to believe.	Ça a été difficile à croire.
You were right, you know.	Tu avais raison, tu sais.
I want an MP3 player!	Je veux un lecteur MP3 !
You said the same thing about Tom.	Tu as dit la même chose à propos de Tom.
I knew you wouldn't listen to me.	Je savais que tu ne m'aurais pas écouté.
I have a black eye.	J'ai un œil au beurre noir.
I wish I had had a camera then.	J'aurais aimé disposer d'un appareil photo alors.
Do you drink wine?	Buvez-vous du vin ?
It all depends how you handle it.	Cela dépend de comment vous le gérez.
The old chair groaned under her weight.	La vieille chaise grinça sous son poids.
They had a heated argument.	Ils ont eu une chaude dispute.
We thank you very much!	Nous vous remercions beaucoup !
A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	Un homme qui n'a jamais été à l'école peut voler d'un wagon, mais s'il dispose d'un diplôme, il peut voler toute la ligne de chemin de fer.
You think I don't know what's going on?	Vous pensez que j'ignore ce qui se passe ?
I have a problem.	J'ai un problème.
In her free time, she likes to be on the Internet.	Pendant son temps libre, elle aime être sur Internet.
She is crying.	Elle est en train de pleurer.
You're opportunistic.	Tu es un opportuniste.
I want you all out of here.	Je veux vous voir tous hors d'ici.
We danced to the music for hours until we were all exhausted.	Nous avons dansé au son de la musique pendant des heures jusqu'à ce que nous soyons tous épuisés.
You're very wise.	Tu es fort avisé.
What'll grow in this soil?	Qu'est-ce qui poussera dans ce sol ?
You are beautiful.	Vous êtes belle.
All of them will get a prize.	Tous obtiendront une récompense.
I wanted sympathy.	Je voulais de la compassion.
What do you think of me now?	T'as changé d'avis sur moi ?
Did you have fun tonight?	T'es-tu amusée, ce soir ?
You couldn't solve the problem, could you?	Tu n'as pas pu résoudre le problème, n'est-ce pas ?
She is nothing but a child.	Ce n'est rien qu'une enfant.
She had the kindness to help me.	Elle a eu la gentillesse de m'aider.
Take your umbrella with you in case it rains.	Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.
The answer is anything but simple.	La réponse est tout sauf simple.
I think about them often.	Je pense souvent à elles.
Two roundtrip tickets to Osaka, please.	Deux aller-retour pour Osaka, s'il vous plaît.
I know that the last thing you want to do is hurt me.	Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de me blesser.
My bicycle has a flat tire.	Mon vélo a un pneu à plat.
Which are the best ones?	Quels sont les meilleurs ?
As you know, we were late due to the heavy rain.	Comme tu le sais, nous étions en retard à cause de la forte pluie.
You can choose one of them.	Vous pouvez en choisir un.
Have a taste.	Goûtez !
The cliff hangs over the sea.	La falaise est suspendue au-dessus de la mer.
I can't come right now.	Je ne peux pas venir à l'instant.
It all depends how you handle it.	Cela dépend de ta manière de le gérer.
Are you kidding?	Tu plaisantes ?
I've got a question.	J'ai une question.
Show me an example.	Montre-moi un exemple.
Tom said he'd only talk to you.	Tom a dit qu'il ne parlerait qu'à toi.
Let's not do the work.	Ne faisons pas le travail.
Please sit still.	S'il vous plaît, tenez-vous tranquille.
They're not a threat.	Ils ne constituent pas une menace.
How about I do that?	Et si je le faisais ?
Don't toy with her affections.	Ne joue pas avec ses sentiments.
We want to have a baby.	Nous voulons avoir un enfant.
How did you get so strong?	Comment es-tu devenu si forte ?
He's two years older than Mary is.	Il est deux ans plus vieux que Mary.
Tom is in college now.	Tom est désormais à l'université.
Tom is always sleeping.	Tom dort toujours.
I don't know how to describe it.	Je ne sais comment le décrire.
The president's son leads the special forces.	Le fils du président mène les forces spéciales.
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenus.
Tom doesn't have a driver's license.	Tom n'as pas le permis.
I won't go with you unless you tell me where we're going.	Je n'irai pas avec toi à moins que tu me dises où nous allons.
Dogs bark.	Des chiens aboient.
It's clear that you're wrong.	Il est clair que tu as tort.
This is my brother.	C'est mon frère.
Strictly speaking, the earth is not round.	La Terre n’est pas ronde stricto sensu.
Would you like to read this magazine?	Veux-tu lire ce magazine ?
Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
The most incredible thing about miracles is that they happen.	La chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils se produisent.
I'm at the restaurant.	Je suis au restaurant.
They sat under a tree.	Ils s'assirent sous un arbre.
Sorry to bother you, but I'm afraid something urgent has come up.	Désolé de vous déranger mais je crains que quelque chose d'urgent soit survenu.
You should take advantage of this opportunity.	Tu devrais profiter de cette occasion.
I filled in the blanks.	J'ai complété les blancs.
He never fails to write to his mother every day.	Il écrit absolument tous les mois à sa mère.
Your car handles easily.	Ta voiture se manie facilement.
That is no business of yours.	Ce n'est pas ton affaire.
Do you know why he wasn't at school?	Savez-vous pourquoi il n'était pas à l'école ?
One of them is a spy.	L'un d'eux est un espion.
That work was done very quickly.	Ce boulot a été fait très rapidement.
It rained for a week.	Il a plu pendant une semaine.
Take no chances.	Ne prends aucun risque !
These aren't my keys.	Ce ne sont pas mes clés.
Don't worry about it, OK?	Ne te fais pas de souci à ce sujet, d'accord ?
I'll be perfectly all right.	Je serai parfaitement bien.
They did a good job.	Elles ont fait du bon boulot.
It's good to be home.	C'est bon d'être chez soi.
There was a cottage on the side of the hill.	Il y avait un cottage sur le flanc de la colline.
He is always giving presents to his wife.	Il n'arrête pas d'offrir des cadeaux à sa femme.
I heard from someone that she got married.	J'ai entendu dire par quelqu'un qu'elle s'était mariée.
The birds flew to the south.	Les oiseaux volèrent vers le sud.
You look satisfied.	Vous avez l'air satisfait.
He has bought a lot in the suburbs with a view to building a house.	Il a acheté une parcelle en banlieue dans l'intention d'y construire une maison.
You've got to be reasonable about this.	Il te faut être raisonnable à ce sujet.
I have read that story in some book.	J'ai lu cette histoire dans quelque livre.
I have a lot of money in my savings account.	J'ai beaucoup d'argent sur mon compte épargne.
The sentence is not grammatically accurate.	La phrase n'est pas grammaticalement exacte.
I gave you what you asked for.	Je vous ai donné ce que vous avez demandé.
I've been watching you study.	Je t'ai regardé étudier.
I never miss the opportunity to eat Italian food.	Je ne manque jamais une occasion de manger italien.
Will you help me clean the room?	M'aideras-tu à nettoyer la pièce ?
I left my calculator on my desk.	J'ai laissé ma calculette sur mon bureau.
This article is of no value.	Cet article n'a aucune valeur.
He is uncertain about his future.	Il n'est pas sûr de ce que l'avenir lui réserve.
His behavior puzzled me.	Sa conduite m'étonna.
It was sort of fun.	C'était plutôt amusant.
I will advise you on the matter.	Je vous donnerai des conseils à ce sujet.
He speaks Japanese well.	Il parle bien le japonais.
I don't like going out by myself at night.	Je n'aime pas sortir seule le soir.
Tom wants to become a priest.	Tom veut devenir prêtre.
I think something terrible has happened to Tom.	Je pense que quelque chose de terrible est arrivé à Tom.
We need tools.	Nous avons besoin d'outils.
I'd like to ask you a favor.	J'ai une faveur à vous demander.
I never claimed that I could speak French.	Je n'ai jamais prétendu pouvoir parler le français.
They were very confused.	Elles étaient très perplexes.
Is there something wrong with me?	Je vous pose un problème ?
You don't have to be so rude.	Vous n'êtes pas obligées d'être si grossières.
We were all concerned.	Nous nous faisions toutes du souci.
She heard someone calling for help.	Elle entendit quelqu'un appeler à l'aide.
We'll begin rehearsals tomorrow.	Nous commencerons demain les répétitions.
Do you want to stay?	Veux-tu rester ?
Be nice to others.	Soyez aimable avec autrui !
I thought you'd be disappointed in me.	Je pensais te décevoir.
He asked us not to make any noise.	Il nous a demandé de ne faire aucun bruit.
This is an entirely new problem.	C'est un tout nouveau problème.
I often call on him.	Je le requiers souvent.
Excuse me, I'm lost.	Excusez-moi, je me suis perdu.
Sorry, we're full today.	Désolé, nous sommes complets aujourd'hui.
Tom showed Mary John's photo.	Tom a montré la photo de John à Mary.
You had better go home as soon as possible.	Vous feriez mieux d'aller chez vous le plus tôt possible.
I usually walk.	Habituellement je me déplace à pied.
His parents were pleased with his success.	Ses parents furent contents de son succès.
Tom is at work, isn't he?	Tom est au travail, n'est-ce pas ?
He wished he had more time.	Il aurait aimé disposer de plus de temps.
Tom didn't keep me waiting long.	Tom ne m'a pas fait attendre longtemps.
Tom is always cheerful.	Tom est toujours joyeux.
Tom's not a nice guy.	Tom n'est pas un bon gars.
He was working at the office yesterday evening.	Hier soir, il travaillait au bureau.
He asked her out on a date.	Il lui a demandé de sortir avec lui.
None of them said anything.	Aucun d'entre eux n'a dit quoi que ce soit.
I didn't expect to see you at a place like this.	Je ne m'attendais pas à vous voir dans un endroit comme celui-ci.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûre que vous n'êtes pas fatiguée ?
I just want to rest.	Je veux juste me reposer.
It's quite clear to me that this is the truth.	C'est plutôt clair pour moi que c'est la vérité.
It was fun playing in the park.	C'était amusant de jouer dans le parc.
Lie on your right side.	Étendez-vous sur le côté droit.
I owe him some money.	Je lui dois un peu d'argent.
He usually comes in time.	Il vient d'ordinaire à l'heure.
The room is full of people.	La pièce est pleine de monde.
I always think of him when I'm alone.	Je pense toujours à lui quand je suis seul.
They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez virées.
I'll visit you at your office tomorrow.	Je te rendrai visite à ton bureau, demain.
It was out of his reach.	C'était hors de sa portée.
Please show me your picture.	Montrez-moi votre photo.
She is a good dancer.	C'est une bonne danseuse.
It's Tom on the phone.	C'est Tom au téléphone.
I'm going to work out the problem by myself.	Je vais résoudre le problème moi-même.
I like to eat a late breakfast.	J'aime prendre un petit déjeuner tardif.
Tom must've been imagining things.	Tom doit avoir imaginer des choses.
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Veuillez l'expliquer à nouveau, je vous prie.
Nobody's going to hurt you.	Personne ne va vous faire de mal.
This candy costs eighty cents.	Cette sucrerie coûte huitante centimes.
You were fantastic.	Vous avez été fantastiques.
You're a funny guy.	Vous êtes un drôle d'oiseau.
Tom knew that Mary loved him.	Tom savait que Mary l'aimait.
He ignored his father's advice.	Il a ignoré le conseil de son père.
You never know when this might come in handy.	Tu ne sais jamais quand ça se révélerait utile.
It has been two months since my arrival in Tokyo.	Cela fait deux mois que je suis arrivé à Tokyo.
Tom paid no attention to Mary's warning.	Tom ignora l’avertissement de Marie.
I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligent.
I'd like to see your sister.	J'aimerais voir ta sœur.
He pretended not to know me.	Il fit semblant de ne pas me connaître.
You're very timid.	Vous êtes très craintive.
I shouldn't have sold my car.	Je n'aurais pas dû vendre ma voiture.
I hope things will get better.	J'espère que les choses iront mieux.
He works as a teacher, but actually he is a spy.	Il travaille comme enseignant, mais en fait c'est un espion.
This is depressing.	C'est déprimant.
The children ran toward the classroom.	Les enfants courent vers la classe.
Opportunities like this don't come along every day.	De telles occasions ne se présentent pas tous les jours.
I'm aware of the risks.	Je suis conscient des risques.
Who will look after your dog?	Qui s'occupera de votre chien ?
He was snoring loudly while he slept.	Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.
I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive.	Je sais que tu es contrarié que ta voiture soit bonne pour la casse, mais tu n'as pas été blessé et tu devrais être heureux d'être en vie.
No taxi stopped.	Aucun taxi ne s'est arrêté.
I made fun of him.	Je me suis moqué de lui.
My vision is getting worse these days.	Ma vue empire en ce moment.
I just want the truth.	Je veux simplement la vérité.
I found it necessary to ask for help.	J'ai estimé nécessaire de solliciter de l'aide.
The cat is not dead.	Le chat n'est pas mort.
Tom didn't get caught.	Tom ne s'est pas fait prendre.
I love you like a son.	Je vous aime comme un fils.
You're joking!	Tu plaisantes !
What were you doing when I called this morning?	Que faisais-tu quand j'ai appelé ce matin ?
I'm not scared of anybody.	Je ne crains personne.
Everything matters.	Tout est important.
Don't do it! It's stupid and dangerous.	Ne le fais pas ! C'est stupide et dangereux.
He always works hard.	Il travaille toujours dur.
Tom walked in.	Tom entra.
No matter what happens, just keep smiling.	Peu importe ce qui arrive, gardez simplement le sourire.
You can't imagine doing that, can you?	Tu ne peux pas imaginer de faire ça, si ?
People don't buy milk from this store.	Personne n'achète son lait dans ce magasin.
Tom doesn't understand why Mary is so popular.	Tom ne comprend pas pourquoi Marie est si populaire.
He is eager to go there.	Il désire ardemment y aller.
He tried many different methods.	Il a essayé beaucoup de méthodes différentes.
The company has unofficially decided to employ me.	L'entreprise a officieusement décidé de m'employer.
Do you need help?	As-tu besoin d'aide ?
I was happy to see him.	J'étais content de le voir.
He invited me to the party.	Il m'a invité à la fête.
I tricked you.	Je t’ai eu.
I told you it was dangerous.	Je t'ai dit que c'était dangereux.
Be careful not to slip.	Faites attention de ne pas glisser !
Oops, I did it again.	Et zut, j'ai recommencé !
I was stupid enough to believe Tom.	J'étais suffisament idiot pour croire Tom.
Every spring the river floods here.	Chaque printemps, la rivière déborde ici.
We shared the profit among us all.	Nous partageâmes les profits entre nous tous.
We love each other.	Nous nous aimons l'un l'autre.
I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de cette nuit.
If you're wrong, then I'm wrong, too.	Si vous avez tort, alors, j'ai aussi tort.
She must be visiting England this summer.	Elle doit visiter l'Angleterre cet été.
You may as well tell me the truth.	Tu pourrais aussi bien me dire la vérité.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenu.
I'm reformed.	Je me suis amendée.
The town was defended by a large army.	La ville était défendue par une grande armée.
You don't have to go unless you want to.	Vous n'êtes pas obligés d'y aller, à moins que vous ne le vouliez.
Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	Tom a vendu sa voiture à Mary pour trois cents dollars.
Lie on the bench for a while with your eyes closed.	Allonge-toi sur le banc pour quelques instants avec les yeux fermés.
You'll catch a cold.	Tu vas prendre froid.
What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir te chercher ?
They regarded the man as a danger to society.	Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.
I had my bicycle stolen.	On m'a volé mon vélo.
Someone called.	Quelqu'un a téléphoné.
I hope you agree.	J'espère que tu es d'accord.
I didn't expect you.	Je ne m'attendais pas à vous voir.
I thought things would get better, but as it is, they are getting worse.	Je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer.
I live a totally normal life.	Je mène une vie tout à fait normale.
I learned a valuable lesson today.	J'ai pris une précieuse leçon, aujourd'hui.
Do you like anchovies?	Aimez-vous les anchois ?
Don't let that bother you.	Ne vous laissez pas tracasser par ça !
Opinion is divided on this point.	L'opinion est partagée sur cette question.
I don't mind walking in the rain.	Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
Can you walk on stilts?	Savez-vous marcher sur des échasses ?
You can use my bicycle.	Tu peux utiliser mon vélo.
I forgot my medications.	J'ai oublié mes medicaments.
He was born on July 28th, 1888.	Il est né le 28 juillet 1888.
This is the same type of car as my father has.	C'est le même type de voiture que celle de mon père.
Do you eat at home or eat out?	Manges-tu chez toi ou à l'extérieur ?
He started to study in earnest.	Il a commencé à travailler sérieusement.
How much money does he make a month?	Combien gagne-t-il par mois ?
You won't be disappointed.	Tu ne seras pas déçue.
Tom was in good shape.	Tom était en forme.
How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous restés ?
Everyone pretended not to listen.	Tout le monde faisait semblant de ne pas écouter.
This is Tom's third trip to Australia.	C'est le troisième voyage de Tom en Australie.
Tom remained silent.	Tom a gardé le silence.
I will help you.	Je t'aiderai.
You missed a spot.	Tu as loupé une tache.
Get in the back seat.	Montez dans la banquette arrière.
Please leave right away.	Pars sans délai, je te prie.
Columbus' discovery of America was accidental.	La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.
You're not fooling anybody.	Tu ne trompes personne.
His word is law.	Sa parole est la loi.
Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée ?
Tom found no one in the house.	Tom n'a trouvé personne dans la maison.
Remove your coat and empty your pockets.	Retirez votre manteau et videz vos poches !
Could you please help me?	Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?
I don't have anything to say to you.	Je n'ai rien à te dire.
That is your book.	C'est ton livre.
We have no reason to change our plans.	Nous n'avons aucune raison de changer nos plans.
What can I tell you?	Que puis-je vous dire ?
Let's not exaggerate.	N'exagérons pas.
Are you sure you're warm enough?	Es-tu sûr d'avoir assez chaud ?
Everyone deserves a second chance.	Tout le monde a le droit à une deuxième chance.
Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.	N'oublie pas de venir me chercher à 6 heures demain.
He is reasonable in his demands.	Il est raisonnable dans ses exigences.
We subscribe to a newspaper.	Nous souscrivons à un journal.
Japan today is not what it was even ten years ago.	Le Japon d'aujourd'hui n'est plus le même que celui d'il y a seulement dix ans.
She agreed to my idea.	Elle a accepté mon idée.
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureuse.
AI stands for artificial intelligence.	IA signifie Intelligence Artificielle.
The king imposed heavy taxes on the people.	Le roi imposa de lourdes taxes sur le peuple.
How could they not know?	Comment pouvaient-elles l'ignorer ?
All you have to do is follow his advice.	Tout ce que tu as à faire c'est suivre son conseil.
Cook the rice.	Cuisez le riz.
Her mother has gone shopping.	Sa mère est partie faire des courses.
Did you say yes?	Avez-vous dit oui ?
My mother spends a lot of money on clothes.	Ma mère dépense beaucoup d'argent en fringues.
You must be exhausted.	Vous devez être épuisés.
That would not be a lie.	Ça ne serait pas un mensonge.
How do I get in touch with you?	Comment est-ce que je prends contact avec vous ?
Right now I can't think of anything else.	Actuellement, je n'arrive pas à penser à quoi que ce soit d'autre.
This car is my father's, but it'll soon be mine.	Cette voiture est à mon père, mais ce sera bientôt la mienne.
I thought we were on the same side.	Je pensais que nous étions du même côté.
We're both teachers.	Nous sommes tous deux enseignants.
She has not come here yet.	Elle n'est pas encore venue ici.
The school rules require students to wear school uniforms.	Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
Why are you doing this?	Pourquoi fais-tu ça ?
Since it stopped raining, he went out for a walk.	Après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il sortit faire une promenade.
I'm sorry that you've been badly injured.	Je suis désolé que vous ayez été gravement blessé.
He used a big piece of paper to make the bag.	Il utilisa un grand morceau de papier pour confectionner le sac.
She went on speaking.	Elle a continué à parler.
I feel sorry for him.	Je me sens désolé pour lui.
Come whenever you want.	Viens quand tu veux.
Be more flexible.	Sois davantage flexible.
We thought you could do it.	Nous pensions que tu pourrais le faire.
The cat chased the mouse, but couldn't catch it.	Le chat a traqué la souris mais n'est pas arrivé à l'attraper.
I actually haven't been to Boston yet.	Je n'ai en fait pas encore été à Boston.
This table's surface is smooth.	La surface de cette table est lisse.
I have plenty of friends.	J'ai des amies, en veux-tu en voilà.
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	La Joconde affiche un sourire énigmatique.
He hurried so he wouldn't miss the train.	Il s'est dépêché afin de ne pas rater le train.
She told him a joke, but he didn't laugh.	Elle lui raconta une blague, mais il ne rit pas.
Tom thinks women in America wear too much perfume.	Tom pense que les américaines mettent trop de parfum.
They will hold talks tomorrow.	Elles auront des discussions demain.
A baby is sleeping in the cradle.	Un bébé dort dans le berceau.
He is clever at making excuses.	Il est habile à trouver des prétextes.
What are you two conspiring about?	Qu'êtes-vous en train de manigancer ?
The game was postponed until next Sunday.	La partie fut remise au dimanche suivant.
Today's my daughter's birthday.	Aujourd'hui est l'anniversaire de ma fille.
Did I mess up again?	Ai-je encore foiré ?
You will have a new sister.	Vous aurez une nouvelle sœur.
What are your true feelings?	Quels sont tes véritables sentiments ?
I don't think she is fit for the job.	Je ne pense pas qu'elle soit faite pour le poste.
People love to talk.	Les gens adorent parler.
The life span of a butterfly is short.	La durée de vie d'un papillon est courte.
I'll leave the decision to you.	Je te laisserai la décision.
How would you like us to proceed?	Comment voudrais-tu que nous procédions ?
Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
I'll leave that to you.	Je vous le laisse.
Could you please have a look at this?	Pourrais-tu, je te prie, jeter un œil à ceci ?
Studying how to communicate effectively is time well spent.	Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien dépensé.
She's a real gossip.	C'est une vraie commère.
I think you should check under the bed.	Je pense que tu devrais vérifier sous le lit.
We're trapped!	Nous sommes piégés !
Write something.	Écris quelque chose.
What has become of your sister?	Qu'est devenue votre sœur ?
This is what he painted.	C'est ce qu'il a peint.
Please light a candle.	Allume une bougie, je te prie !
I will have him repair this watch.	Je lui ferai réparer cette montre.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que tu serais tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Dreams sometimes come true.	Quelquefois, les rêves deviennent réalité.
I think our luck just ran out.	Je pense que notre chance vient de s'épuiser.
What makes you smile?	Qu'est-ce qui te fait sourire ?
The birth rate and death rate were nearly equal.	Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.
Who moved the furniture?	Qui a déplacé les meubles ?
What do you love? What do you hate?	Qu'est-ce que tu aimes ? Qu'est-ce que tu détestes ?
I have been on friendly terms with him for more than twenty years.	Il fut un proche pendant plus de 20 années.
She bought a new car.	Elle a acheté une nouvelle voiture.
Don't be a stranger.	Restez en contact.
He was kind enough to help me.	Il a eu la gentillesse de m'aider.
He's addicted to heroin.	Il est accro à l'héroïne.
I didn't go to school because I was sick.	Je n'allai pas à l'école parce que j'étais malade.
You're so sweet.	Vous êtes si gentils !
You did not answer my question.	Vous n'avez pas répondu à ma question.
It doesn't hurt at all.	Ça ne fait pas du tout mal.
The party's over.	La fête est finie.
I can't do my job without a computer.	Je ne peux pas accomplir mon travail sans un ordinateur.
Tom says you've never been to Boston.	Tom dit que vous n'avez jamais été à Boston.
Don't you think it's time you left?	Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure pour toi de partir ?
I will try next week.	J'essaierai la semaine prochaine.
I dropped my keys.	J'ai fait tomber mes clés.
Classical music is not my cup of tea.	La musique classique n'est pas ma tasse de thé.
I'll be watching you.	Je vais te surveiller.
My grandfather goes for walks on days when the weather is good.	Mon grand-père fait des promenades quand il fait beau.
I feel much safer now.	Je me sens bien davantage en sécurité, maintenant.
Tom says he never thought about that.	Tom dit qu'il n'a jamais pensé à ça.
Put yourself in my position.	Mets-toi à ma place.
My sister's going to kill me.	Ma sœur va me tuer.
I'm thinking about visiting my friend next year.	J'envisage de rendre visite à mon ami l'année prochaine.
I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse.
Do you get it?	Tu captes ?
That is the house where I was born.	Ceci est la maison où je suis né.
A pound is a unit of weight.	Une livre est une unité de poids.
You're sleepy.	Tu es endormie.
Who hired you?	Qui vous a recruté ?
I asked the villagers many times to let me die.	J'ai demandé à maintes reprises aux villageois de me laisser mourir.
It's not at all typical.	Ce n'est pas du tout caractéristique.
They were put in prison.	Ils furent mis en prison.
Tom sharpened a pencil.	Tom a taillé un crayon.
Let me handle it.	Laissez-moi faire !
He is a bad driver.	Il est mauvais conducteur.
She opened the letter quickly.	Elle a ouvert la lettre en hâte.
If you ever touch me again, I'll kill you.	Si jamais tu me touches encore, je te tuerai.
You can't just not do your job.	Vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre boulot.
Don't you think that's a bit odd?	Ne penses-tu pas que ce soit un peu bizarre ?
What an idiot I was to lend him money.	Quel idiot j'étais de lui prêter de l'argent.
Mary is as tall as Tom is.	Mary est aussi grande que Tom.
My sister showed a new watch to me.	Ma sœur m'a montré une nouvelle montre.
It is too hot to work.	Il fait trop chaud pour travailler.
Could you tell me which bus or train goes to the center of the town?	Pourriez-vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre-ville ?
The restaurant is empty.	Le restaurant est désert.
I have to keep my mind on this important question.	Je dois garder à l'esprit cette importante question.
I have only one sister.	Je n'ai qu'une sœur.
Do you like your coworkers?	Aimes-tu tes collègues ?
He beckoned me to follow him.	Il me fit signe de le suivre.
I know what they're capable of.	Je sais de quoi elles sont capables.
She divorced her husband.	Elle divorça.
Swimming makes your legs strong.	Nager renforce les jambes.
I didn't say it like that.	Je ne l'ai pas dit comme ça.
Let's wait here.	Attendons ici !
I don't remember you asking me to do that.	Je ne me souviens pas que tu m'aies demandé de faire cela.
I heard a young girl call for help.	J'ai entendu une jeune fille appeler à l'aide.
I was born in Osaka.	Je suis née à Osaka.
Pickpockets target tourists.	Les voleurs à la tire ciblent les touristes.
You nearly died.	Tu es presque mort.
Sorry, I've got my hands full now.	Désolé, j'ai les mains pleines à l'instant.
This won't solve anything.	Ça ne résoudra pas quoi que ce soit.
I am lazy.	Je suis paresseux.
We have to change our plan.	Nous devons changer notre plan.
Reducing the budget deficit is a major concern of the government.	Réduire le déficit de l’État est l'une des préoccupations majeures du gouvernement.
Could you just please answer the question? We don't have all day.	Pourrais-tu simplement répondre à la question, s'il te plaît ? Nous n'avons pas toute la journée !
She advised him to go there alone.	Elle lui conseilla d'y aller seul.
I'll go first.	Je vais y aller en premier.
In the cemetery, there is a statue of a snake biting its own tail.	Au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.
I could see it was you.	Je pouvais voir que c'était toi.
Are you listening to him?	Est-ce que tu l'écoutes ?
We know very little about the cause of this disease.	Nous savons très peu de choses de la cause de cette maladie.
You're acting like a small child.	Tu te comportes comme un petit enfant.
It's about time.	Il est grand temps !
I caught a cold two days ago.	J'ai attrapé un rhume il y a deux jours.
Thanks for the correction.	Merci pour la correction.
He must be aware of the danger.	Il doit être conscient du danger.
I'm sorry, I didn't catch that.	Je suis désolé, je n'ai pas saisi cela.
Are eggs a good source of protein?	Les œufs sont-ils une bonne source de protéines ?
What does it feel like to always have people following you around?	Comment se sent-on d'être toujours suivi par un entourage ?
In hot weather, water evaporates more quickly.	Par temps chaud l'eau s'évapore plus rapidement.
She advised him to see the dentist.	Elle lui a conseillé de voir le dentiste.
What are you hinting at?	À quoi fais-tu allusion ?
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vus au parc, hier.
We have no other option.	Nous n'avons pas d'autre choix.
I found out where she was.	J'ai découvert où elle était.
The next sentence is false.	La phrase suivante est fausse.
You still haven't told me when you get off work.	Tu ne m'as toujours pas dit quand tu termines ton travail.
Did you steal that car?	Avez-vous dérobé cette voiture ?
Coming here was a mistake.	Venir ici fut une erreur.
That is his car.	C'est sa voiture.
It's the size of a small car.	C'est de la taille d'une petite voiture.
The young man put out his hand and I shook it.	Le jeune homme tendit la main et je la lui serrai.
I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassée.
Air is to men what water is to fish.	L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
Greater demand for high-quality coffee has helped drive coffee prices higher.	Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut.
She has the same bag as you have.	Elle a le même sac que toi.
Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignant ?
Use them all.	Utilisez-les toutes !
Tom tried to leave.	Tom essaya de partir.
Tom put a star on top of the Christmas tree.	Tom a mis une étoile au sommet du sapin de Noël.
I used to be the same age as you.	J'ai eu le même âge que vous.
She's dependent on her husband.	Elle dépend de son mari.
He was intrigued.	Il a été intrigué.
You will soon get accustomed to your new school.	Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
Let's talk man to man.	Parlons d'homme à homme.
They made us work all night.	Elles nous ont fait travailler toute la nuit.
Don't make me say it.	Ne me fais pas dire ça.
Where did you put my keys?	Où as-tu mis mes clés ?
Nobody came.	Personne ne vint.
The scandal ruined his career.	Le scandale a ruiné sa carrière.
Have you ever been married?	As-tu jamais été mariée ?
Everyone likes them.	Tout le monde les aime bien.
My sister showers every morning.	Ma sœur prend une douche tous les matins.
She arrived in a car.	Elle est arrivée en voiture.
Tom is an architect.	Thomas est architecte.
Please come.	Venez, je vous prie.
Today is the hottest day this year.	Aujourd'hui, c'est le jour le plus chaud de l'année.
I'm not the kind of person that you think I am.	Je ne suis pas le genre de personne que tu crois.
I wouldn't worry about it.	Je ne m'en soucierais pas.
I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que tu dramatises.
I'll keep Thursday open for you.	Je garderai jeudi de libre pour toi.
How are you feeling tonight?	Comment te sens-tu ce soir ?
She won't make it.	Elle n'y parviendra pas.
I found it easy to solve the problem.	J'ai trouvé que le problème n'était pas difficile à résoudre.
I should go.	Je devrais partir.
When I was a child, I could sleep anywhere.	Quand j'étais petit, je pouvais dormir n'importe où.
What does USB stand for?	Qu'est-ce qu'USB veut dire ?
Please answer the phone.	Réponds au téléphone s'il te plait.
Preparing a room for painting is the most important step in the process.	Préparer une pièce pour la peinture est l'étape la plus importante du processus.
Your idea is not entirely crazy.	Ton idée n'est pas complètement dingue.
Don't leave your stuff behind.	Ne laissez pas vos affaires derrière vous.
He is one of my best friends.	C'est un de mes meilleurs amis.
What have you come up with?	Qu'avez-vous déniché ?
It's done.	C'est fait.
Tom sang better than Mary did.	Tom chanta mieux que Marie.
This is your fault.	C'est de ta faute.
He isn't back yet. He may have had an accident.	Il n'est pas encore de retour. Peut-être a-t-il eu un accident.
Don't you remember anything?	Ne te rappelles-tu pas quoi que ce soit ?
These are the originals.	Voici les originaux.
I'm going to shut up now.	Je vais désormais me taire.
Where did you go for spring break?	Où t'es-tu rendu pour les congés de printemps ?
The girls won.	Les filles l'emportèrent.
Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement une nouvelle ?
Can you tell me where I am on this map?	Peux-tu me dire où je me situe sur cette carte ?
A right angle has ninety degrees.	Un angle droit mesure 90 degrés.
Do you speak Japanese?	Parles-tu japonais ?
What's your theory on what happened?	Quelle est ta théorie quant à ce qui est arrivé ?
He called off the trip.	Il annula le voyage.
I saw a black cat run into the house.	J'ai vu un chat noir entrer en courant dans la maison.
She stood as close to him as she could.	Elle se tint aussi près de lui qu'elle put.
They believe in God.	Eux croient en Dieu.
Make it smaller.	Rendez-le plus petit.
I've painted the ceiling.	J'ai peint le plafond.
I can't believe you're going to give away all your money.	Je n'arrive pas à croire que tu vas donner tout ton argent.
What do they want us to do?	Que veulent-elles que nous fassions ?
No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	Qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
How's your wife?	Comment va ta femme ?
How did you enjoy the concert?	Comment avez-vous trouvé le concert ?
The constant border wars between England and Scotland came to an end.	Les incessantes guerres de frontières entre l'Angleterre et l'Écosse prirent fin.
Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	Tom a dit qu'il voulait rendre visite au Père Noël au Pôle Nord.
Don't forget to take out the garbage.	N'oubliez pas de sortir les ordures !
Tom sealed the envelope.	Tom ferma l’enveloppe.
He is full of ambition.	Il est plein d'ambition.
Why are people always so cynical?	Pourquoi les gens sont-ils toujours aussi cyniques ?
I met Tom at his office in Boston.	J'ai rencontré Tom à son bureau à Boston.
You'll be all right.	Ça va très bien aller pour toi.
Tom calls me every night.	Tom m'appelle chaque nuit.
Both of you are wrong.	Vous avez toutes deux tort.
I wonder if that was the point.	Je me demande s'il s'agissait de ça.
I could kiss you.	Je pourrais t'embrasser.
I only have one so far.	Je n'en ai qu'une, jusqu'à présent.
This can't be what you want.	Ça ne peut pas être ce que tu veux.
There is only one store on the whole island.	Il n'y a qu'un seul magasin sur toute l'île.
Everyone has their own style.	Chacun a son propre style.
Can we go over my options?	Pouvons-nous revoir mes options ?
He married an air hostess.	Il s'est marié à une hôtesse de l'air.
This makes sense.	Ça se tient.
We should make something like that.	Nous devrions faire quelque chose comme ça.
You know I can't wait for you if you're late.	Tu sais que je ne peux pas t'attendre si tu es en retard.
She's been living for the last five years under an assumed name.	Elle a vécu sous un nom d'emprunt au long des cinq dernières années.
She asked me a question.	Elle m'a posé une question.
I'm very slow at making up my mind.	Je suis très lent pour me décider.
He asked for a cigarette.	Il a demandé une cigarette.
Can I go swimming this afternoon?	Puis-je aller nager cet après-midi ?
He is fresh from college.	Il est frais émoulu de l'école.
I think it's a little too cold to go on a picnic.	Je pense qu'il fait un peu trop froid pour faire un pique-nique.
You should get rid of these weeds.	Tu devrais te débarrasser de ces parasites.
It would be better for you to stay away from such a man.	Il vaudrait mieux pour toi de te tenir à distance d'un tel homme.
Did Tom call?	Est-ce que Tom a appelé ?
I thought we talked about this already.	Je pensais que nous avions déjà discuté de ça.
You're not getting any younger.	Tu ne rajeunis pas.
Quit behaving like a kid.	Cessez de vous conduire comme une enfant !
I want a lawyer.	Je veux un avocat.
My sister still lives with our parents.	Ma sœur vit encore avec nos parents.
Tom was a piano teacher.	Tom était professeur de piano.
You're the best man for the job.	Tu es le meilleur pour le boulot.
Is it nice?	Est-ce chouette ?
Are you American?	Êtes-vous Étasuniennes ?
I miss you when you're not here.	Tu me manques quand tu n'es pas là.
She grows many kinds of flowers.	Elle cultive de nombreuses sortes de fleurs.
How many aunts and uncles do you have?	Combien d'oncles et de tantes avez-vous ?
The leaders were out of touch with the people.	Les dirigeants étaient en déphasage avec le peuple.
Wanna go upstairs and have a drink?	Tu veux monter prendre un verre ?
I forgot that today was Saturday.	J’ai oublié qu’on était samedi, aujourd’hui.
They don't take care of that dog.	Elles ne prennent pas soin de ce chien.
I just don't want to go with you.	Je ne veux simplement pas aller avec vous.
We're counting on you to help.	Nous comptons sur vous pour aider.
Did you know him well?	Le connaissais-tu bien ?
She stared at him in astonishment.	Elle le fixa avec stupéfaction.
When did you get there?	Quand y êtes-vous parvenue ?
Please give me a cup of milk.	S'il te plaît, donne-moi une tasse de lait.
I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	Je pense que tu n'auras guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
You need to rest.	Il vous faut vous reposer.
I want to find a way for us to be happy.	Je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureux.
I found him lying on the bed.	Je l'ai trouvé allongé sur le lit.
We would like to stay here tonight.	Nous aimerions passer la nuit ici.
He bribed that politician with a great deal of money.	Il a soudoyé cet homme politique avec une grosse somme d'argent.
Tom has quit using Facebook.	Tom a cessé d'utiliser Facebook.
We didn't do a thing.	Nous n'avons rien fait.
We found him alive.	Nous l'avons trouvé vivant.
I don't know if he would have done it for me.	Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.
Do you have rain gear with you?	Avez-vous des vêtements de pluie avec vous ?
Tom asked Mary if she knew John's wife.	Tom demanda à Marie si elle connaissait la femme de Jean.
I advise you to change clothes.	Je te conseille de te changer.
I'm not sure when Tom will be back.	Je ne suis pas sûr de quand Tom va revenir.
I didn't know you were awake.	J'ignorais que tu étais éveillée.
Who broke this window?	Qui a cassé cette fenêtre ?
Now why would you go and do a stupid thing like that?	Maintenant, pourquoi iriez-vous commettre une telle bêtise ?
I want to see you first.	Je veux te voir en premier.
Don't buy that.	Ne gobe pas ça.
Sorry, I don't think I can do it.	Désolé, je ne crois pas que je puisse le faire.
We'll never know who he is.	Nous ne saurons jamais qui il est.
I'm not sleepy.	Je ne suis pas endormi.
I'll see if he is in.	Je vais voir s'il est là.
I grew up here.	J'ai grandi ici.
I no longer believe it.	Je n’y crois plus.
Give me a hint.	Donne-moi un indice.
Mary is expecting a baby in October.	Mary attend un bébé pour octobre.
What is for dessert?	Quel est le dessert ?
There's not enough coffee for everyone.	Il n'y a pas assez de café pour tout le monde.
I have a desire to go to England.	Je désire aller en Angleterre.
Why don't we go and see a movie?	Pourquoi n'allons-nous pas voir un film ?
There was a castle here many years ago.	Il y a de nombreuses années se tenait ici un château.
He had been living in Nagano for seven years when his daughter was born.	Il vivait à Nagano depuis sept ans lorsque sa sœur est née.
I spoke with Tom today.	J'ai parlé avec Tom aujourd'hui.
Blame it on the weather.	Rends-en la météo responsable !
I don't like hot places.	Je n'aime pas les endroits chauds.
Just say no.	Dites simplement non !
Are you blushing?	Rougissez-vous ?
What do you do when you don't have time to eat lunch?	Que fais-tu lorsque tu n'as pas le temps de déjeuner ?
She has gone shopping.	Elle est allée faire les courses.
I almost shot you.	Je vous ai presque tiré dessus.
Didn't your parents teach you anything?	Vos parents ne vous ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
I can't believe I didn't even think of that.	Je n'arrive pas à croire que je n'y aie même pas pensé.
She stood by him.	Elle se tenait à côté de lui.
They know our plans.	Ils ont connaissance de nos projets.
What are you doing in my room?	Que fais-tu dans ma chambre ?
Sometimes you have to do things you don't want to do.	Parfois, Il nous faut faire des choses que nous ne voulons pas faire.
Do you think Tom saw anything?	Crois-tu que Tom a vu quelque chose ?
Come near the fire.	Approche-toi du feu.
Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent qu'elles ont entendu un coup de feu.
I haven't done this in ages.	Je n'ai pas fait ça depuis des lustres.
Do you mean to tell me you can't find one?	Veux-tu dire que tu n'arrives pas à en trouver un ?
Are you interested in foreign languages?	Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?
I've changed. I'm not the same man I used to be.	J'ai changé. Je ne suis plus l'homme que j'étais.
Straighten up.	Tiens-toi droit.
When did you finish it?	Quand l'avez-vous terminé ?
We're helpless.	Nous sommes impuissantes.
Is something bothering you?	Quelque chose vous tracasse-t-il ?
You might want to take a look at this.	Il se pourrait que tu veuilles jeter un œil à ceci.
When did the robbery happen?	Quand le vol est-il survenu ?
Loosen up.	Détends-toi !
You must be back before ten.	Tu dois être revenue avant dix heures.
Tom glanced at the others.	Tom lança un regard aux autres.
I don't understand music.	Je ne comprends pas la musique.
We're touched.	Nous sommes touchées.
A traffic accident happened there.	Il y a eu un accident de la route ici.
This isn't a game.	Il ne s'agit pas d'un jeu.
The store was so crowded that they lost sight of each other.	Le magasin était si bondé qu'ils se sont perdus de vue.
We enjoyed watching the fireworks on a bridge last summer.	Nous avons apprécié regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
This is dangerous territory.	C'est un territoire dangereux.
Is Tom cleaning his room now?	Tom est-il en train de nettoyer sa chambre ?
He stuck his pencil behind his ear.	Il a placé son crayon derrière l'oreille.
You're the laziest person I know.	Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Cheese doesn't digest easily.	Le fromage ne se digère pas facilement.
Have you tried it before?	L'avez-vous goûté auparavant ?
You scared the living day lights out of me!	Tu m'as fait une peur bleue !
This is impossible for me.	C'est impossible pour moi.
Do you want to leave it like that?	Voulez-vous le laisser ainsi ?
Tell the maid to make the beds.	Dites à la domestique de faire les lits.
The police think the burglar entered through a basement window.	La police pense que le cambrioleur est entré par une fenêtre du sous-sol.
We'll explain.	Nous expliquerons.
Did you like Boston?	As-tu apprécié Boston ?
He is a good swimmer.	C'est un bon nageur.
I left you a message.	Je t'ai laissé un message.
I'm going to get myself some coffee. Do you want some?	Je vais me chercher du café. En veux-tu ?
This is the worst thing that has ever happened to me!	C'est la pire des choses qui me soit jamais arrivée !
She put on her overcoat before going out.	Elle mit son pardessus avant de sortir.
I take it that we are to come early.	Je suppose que nous devons arriver tôt.
What are we all doing?	Que sommes-nous toutes en train de faire ?
Where were you that whole time?	Où étais-tu, tout ce temps ?
You don't need my help.	Tu n'as pas besoin de mon aide.
He slept in the car.	Il a dormi dans la voiture.
They were lucky.	Ils eurent de la chance.
Can't you ride a bicycle?	Ne savez-vous pas faire du vélo ?
I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatiguées.
I think a part-time job is a good experience.	Je pense qu'un travail à mi-temps est une bonne expérience.
You've got a vivid imagination!	Vous avez une imagination débordante !
I have an old car.	Ma voiture est vieille.
I fell in love with you.	Je suis tombé amoureuse de toi.
It didn't work out.	Ça n'a pas réussi.
You're out of touch with reality.	Tu n'es plus en prise avec la réalité.
You found me where no one else was looking.	Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
Stop talking about Tom.	Arrêtez de parler de Tom.
I didn't think it was a problem.	Je ne pensais pas que c'était un problème.
That's my story and I'm sticking to it.	C'est mon passé et je m'y accroche.
Tom is grilling meat.	Tom grille de la viande.
I might stay.	Il se pourrait que je reste.
There is nothing like a walk.	Il n'y a rien de mieux qu'une promenade.
Does he have to run so fast?	Doit-il courir si vite ?
It hasn't been done before.	Ça n'a pas été fait auparavant.
I want to make sure I understand what you're saying.	Je veux m'assurer de comprendre ce que vous dites.
I don't know why it didn't work.	Je ne sais pas pourquoi cela n'a pas marché.
All of them remained silent.	Ils sont tous restés silencieux.
I beg you.	Je vous en supplie.
I visited her in Germany.	Je lui rendis visite en Allemagne.
He delivered a very long speech yesterday.	Hier, il prononça un très long discours.
This is a small book.	C'est un petit livre.
Would you teach me how to dance?	Pourrais-tu m'apprendre à danser ?
I promise I'll be quiet.	Je promets que je serai calme.
The house has all the conveniences.	La maison est dotée de tous les équipements.
Tom has been on death row for three years.	Thomas a été dans le couloir de la mort pendant trois ans.
He sat reading a book.	Il était assis à lire un livre.
Why don't you take your coat off?	Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
Where did all this come from?	D'où tout ceci est-il provenu ?
I hear the grass is green even in the winter in England.	J'ai entendu dire qu'en Angleterre l'herbe était verte même en hiver.
There was no one left but me.	Il n'y avait plus personne sauf moi.
He always borrows money from me.	Il m'emprunte toujours de l'argent.
He developed his own theory.	Il a développé sa propre théorie.
You're never too old to learn.	On n'est jamais trop vieux pour apprendre.
I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que vous vous le rappeliez.
I'd like to make an appointment with Dr. King.	Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.
Message me online.	Envoie-moi un message en ligne.
Is her hair naturally red?	Ses cheveux sont-il naturellement roux ?
You can get a loan from a bank.	Vous pouvez obtenir un prêt d'une banque.
Do you know what it's called?	Sais-tu comment ça s'appelle ?
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirées.
When you're mad, count to ten before speaking.	Lorsque tu es en colère, compte jusqu'à dix avant de parler.
Tom got up and walked to the door.	Tom s'est levé et a marché vers la porte.
She advised him not to borrow money from his friends.	Elle lui recommanda de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
I met an old man who says that he's never eaten at a restaurant in his whole life.	J'ai rencontré un vieil homme qui dit qu'il n'a jamais mangé dans un restaurant de toute sa vie.
He looked back at us many times and walked away.	Il s'est retourné plusieurs fois pour nous regarder et il s'est éloigné.
If you had stayed here, you would have had a very good time.	Si vous étiez restées ici, vous vous seriez beaucoup amusées.
Are you lazy or just incompetent?	Êtes-vous fainéants ou simplement incompétents ?
Let's walk to the bookstore.	Allons à pied à la librairie.
Stand on the scales.	Montez sur la balance.
Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendues, exactement ?
Two detectives followed the suspect.	Deux détectives suivirent le suspect.
Tell me why I shouldn't fire you.	Dites-moi pourquoi je ne devrais pas vous renvoyer.
I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que tu m'acceptes.
This house is haunted.	Cette maison est hantée.
How old do you think Tom is?	Quel âge donnerais-tu à Tom ?
I stuck my hands in my pockets.	Je mis les mains dans mes poches.
You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais t'en occuper.
Would you carry this down to the second floor for me?	Voudriez-vous me descendre ceci au premier étage ?
I told you to leave.	Je vous ai demandé de partir.
The murder charge was reduced to manslaughter.	La mise en cause pour assassinat a été reclassée en homicide.
She's a born artist.	Elle est une artiste-née.
I want to do some bass fishing, but I don't know what to use for bait.	Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais quoi employer comme appât.
You shouldn't go to school.	Tu ne devrais pas te rendre à l'école.
Promise me you'll never do that again.	Promettez-moi de ne jamais refaire ça !
I'd like my coffee weak.	J'aime mon café léger.
She teaches students English.	Elle enseigne l'anglais aux étudiants.
Tom hurried out of the building.	Tom se précipita hors de l'immeuble.
It's possible that Tom lied to you.	Tom vous a peut-être menti.
The king always wears a crown.	Le roi porte toujours une couronne.
You're annoying.	Tu es chiant.
We spent a lot of time on our lessons.	Nous avons consacré beaucoup de temps à nos leçons.
What direction does your house face?	À quelle direction votre maison fait-elle face ?
I put my clothes in the dryer.	Je mets mes vêtements dans le sèche-linge.
Food and blankets were given out to the refugees.	De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.
The skin is the largest organ of the body.	La peau est l'organe du corps le plus grand.
She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet chez nous.
No one seems to care.	Personne ne semble y prêter attention.
They went on talking for hours.	Ils continuèrent à parler pendant des heures.
This machine was manufactured in France.	Cette machine a été fabriquée en France.
If I had time, I'd accept his invitation.	Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.
I want to do this the right way.	Je veux faire ça de la bonne façon.
I should be there.	Je devrais y être.
Tom was lonely.	Tom était seul.
You don't have to tell me this.	Tu n'es pas obligée de me dire ça.
He decided not to wait any longer.	Il décida de ne pas attendre plus longtemps.
I'm kind of a loner.	Je suis une sorte de solitaire.
You should help your father.	Tu devrais aider ton père.
When would you like to see him?	Quand aimeriez-vous le voir ?
We're not entirely sure.	Nous n'en sommes pas entièrement sûres.
I'm sorry, I'm busy right now.	Je suis désolé, je suis occupé pour l'instant.
I hear that she's a famous actress.	J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.
You were hot, weren't you?	Tu étais très désirable, n'est-ce pas ?
I have one child.	J'ai une enfant.
Many, if not most, professional translators only translate into their native language.	Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.
Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.	Réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à Noël.
I'm sorry for what I did.	Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'elles étaient en train de discuter.
You should look out for potholes when driving.	Tu devrais faire attention aux nid-de-poules lorsque tu conduis.
He not only speaks French, but he speaks Spanish, too.	Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.
Don't your neighbors ever complain?	Tes voisines ne se plaignent-elles jamais ?
You can not miss it.	Tu ne peux pas le manquer.
I want to hear you play the piano.	Je veux t'entendre jouer au piano.
Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certain de n'avoir rien fait ?
He broke into a house.	Il s'introduisit dans une maison.
I then began to understand.	J’ai alors commencé à comprendre.
He spoke with a softness characteristic of southerners.	Il parlait avec une douceur caractéristique des Sudistes.
I need to take care of my kids.	Je dois m'occuper de mes enfants.
He proved to be an ideal husband.	Il s'avéra être un mari idéal.
Make it smaller.	Fais-la plus petite.
I can afford neither the time nor the money for a trip.	Je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage.
I didn't break it.	Je ne l'ai pas cassé.
She is used to cooking.	Elle a l'habitude de faire la cuisine.
Nothing feels right.	Rien ne semble coller.
I want to stay in the house.	Quant à moi, je veux rester dans la maison.
Let me tell you how I really feel.	Laissez-moi vous dire comment je me sens vraiment.
I had a premonition that this would happen.	J'ai eu une prémonition que ça arriverait.
You've got to be bold!	Vous devez être hardies !
She was advised by him not to go.	Il lui conseilla de ne pas y aller.
I missed my flight.	J'ai manqué mon vol.
We complement each other.	Nous nous complémentons.
I'm sorry, but I don't understand.	Je suis désolée mais je ne comprends pas.
Somebody has left his hat.	Quelqu'un a oublié son chapeau.
I know better than to be believe such a rumor.	Je ne suis pas assez bête pour croire une telle rumeur.
We drove into the night.	Nous conduisîmes dans la nuit.
Use this.	Emploie ceci !
Tom is an idiot.	Tom est idiot.
I will not be free tomorrow.	Je ne serai pas libre demain.
Your singing puts professional singers to shame.	Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.
She agreed with him that I should go to the meeting.	Elle fut d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
I had no choice but to do what he asked.	Je n'avais pas d'autre choix que de faire ce qu'il demandait.
I've been very busy since this morning.	Je suis très occupée depuis ce matin.
You'd better stay with me.	Vous feriez mieux de rester avec moi.
Why was I not aware of this?	Pourquoi n'étais-je pas au courant de cela ?
Do you have any idea who wrote this book?	Avez-vous la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
I don't know if I have enough money.	J'ignore si je dispose de suffisamment d'argent.
The slippery snake slithered right out of his hand.	Le serpent glissant s'échappa de ses mains.
I hate traveling.	Je déteste voyager.
I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
There are five pencils here.	Ici, il y a cinq crayons.
Clearly, that wasn't the case.	Clairement, ce n'était pas le cas.
The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.
There was blood on Tom's shirt.	Il y avait du sang sur la chemise de Tom.
What time is it by your watch?	Quelle heure est-il sur ta montre ?
Tom was fatter three years ago than he is now.	Tom était plus gros il y a trois ans qu'il ne l'est maintenant.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec toi à propos de quelque chose.
He said that if he were there, he would help her.	Il a dit que s'il était là, il l'aiderait.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappés ?
Who was here?	Qui était ici ?
Tom certainly goes to bed early.	Tom va certainement au lit de bonne heure.
Some people see a conspiracy behind almost everything.	Certaines personnes voient un complot derrière presque tout.
Not knowing what to do, I did nothing.	Ne sachant pas quoi faire, je n'ai rien fait.
I can handle it.	Je peux y arriver.
Today is Thursday.	Nous sommes jeudi.
Stand aside.	Restez à l'écart.
No amount of training can prepare you for this.	Aucun entraînement ne peut nous préparer à cela.
This novel consists of three parts.	Ce roman se compose de trois parties.
Tom says that he's never tried eating dog food.	Tom dit qu'il n'a jamais essayé de manger de la nourriture pour chien.
Do you feel like eating something?	Avez-vous envie de manger quelque chose ?
Is that a trick question?	S'agit-il d'une question piège ?
Whales are classified as mammals.	Les baleines sont classifiées comme mammifères.
My robot's name is Multi.	Le nom de mon robot est Multi.
It's not an easy sport.	Ce n'est pas un sport facile.
Let me check my wallet.	Laissez-moi vérifier mon portefeuille !
I think you know that's inappropriate.	Je pense que tu sais que c'est malvenu.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre que je puisse lui faire confiance.
Who baked this cake?	Qui a confectionné ce gâteau ?
He discovered how to open the box.	Il découvrit comment ouvrir la boîte.
Don't say such things.	Ne dites pas de telles choses !
You're no fun.	Tu n'es pas drôle.
I want to get this done today.	Je veux que ce soit fait aujourd'hui.
She told him a joke.	Elle lui a raconté une blague.
He was beside himself with joy.	Il était fou de joie.
I want you to come with us tonight.	Je veux que tu viennes avec nous ce soir.
Fish cannot live out of water.	Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
Someone stole my belongings.	Quelqu'un m'a volé mes affaires.
The plants suffered damage from the frost.	Les plantes ont été endommagées par le gel.
I didn't argue.	Je ne me suis pas disputée.
I don't care who's responsible.	Je me fiche de savoir qui est responsable.
Please come this way.	Venez par ici s'il vous plaît.
Who were they talking about?	De qui étaient-elles en train de parler ?
I sure wish I could speak French better.	J'aimerais certainement pouvoir mieux parler le français.
There's a huge mark up on imported electronic goods.	Il y a une marge énorme sur les biens électroniques importés.
I'm not overweight.	Je ne suis pas en surpoids.
We depend on each other.	Nous dépendons les unes des autres.
Are there any letters for me?	Y a-t-il du courrier pour moi ?
You're the oldest.	Tu es l'aîné.
Get up early, or you'll be late.	Lève-toi tôt sinon tu seras en retard.
There's a man with a gun in his hand standing at the door.	Il y a un homme avec une arme à la main qui se tient à la porte.
It is pretty cold.	Il fait assez froid.
I can't tell you how much your support means to us.	Je ne peux pas vous dire combien votre soutien signifie pour nous.
Tom knew too much.	Tom en savait trop.
I wish that I could give you the money you need.	J'aimerais pouvoir te donner l'argent dont tu as besoin.
Let's not wait any longer.	N'attendons plus !
We long for peace.	Nous aspirons à la paix.
Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
I'm surprised to see you.	Je suis surprise de te voir.
Tom wants me to go with him.	Tom veut que j'aille avec lui.
Tom was ambitious.	Tom était ambitieux.
We are watching.	Nous regardons.
They have enough money.	Ils disposent de suffisamment d'argent.
They say that you never forget your first love.	On dit qu'on oublie jamais son premier amour.
Can I persuade you to stay a few more days?	Puis-je vous convaincre de rester quelques jours de plus ?
I'm right behind you.	Je suis juste derrière vous.
That was a good experience.	Ce fut une bonne expérience.
How did you come up with such a good idea?	Comment avez-vous trouvé une si bonne idée ?
You're very nice.	Vous êtes très gentil.
She says she will call you later.	Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.
They just want to get to know you.	Ils veulent simplement faire ta connaissance.
He was happily married.	Il a eu un mariage heureux.
Tom is a Native American.	Tom est un Amérindien.
I wouldn't tell Tom about that if I were you.	Je n'en informerais pas Tom si j'étais vous.
I haven't attended any of his conferences.	Je n'ai été présent à aucune de ses conférences.
Did she show you the picture?	T'a-t-elle montré le tableau ?
Tom can speak German as well as English.	Tom sait parler allemand aussi bien qu'anglais.
I think I've had a little too much to drink.	Je crois que j'ai bu un peu trop.
What would you do in my place?	Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
There is so much to do, and only a lifetime to do it.	Il y a tant à faire et seulement la durée d'une vie pour le faire.
The lovers exchanged numerous letters.	Les amants ont échangé de nombreuses lettres.
Let's discuss these problems one at a time.	Discutons de ces problèmes un à un !
Typhoons hit Japan every year.	Les typhons frappent le Japon chaque année.
You have given me so many.	Tu m'en as donné tant.
Is it large enough?	C'est assez grand ?
Was there something you wanted to tell me?	Tu voulais me dire quelque chose?
I had to do this today.	J'ai dû le faire aujourd'hui.
He can't explain what happened.	Il n'arrive pas à expliquer ce qui s'est produit.
I'm sick of you.	J'en ai marre de vous.
I love the way Tom thinks.	J'aime la façon que Tom a de penser.
Please stay at my house tonight.	Veuillez rester chez moi ce soir.
Do you prefer white wine or red wine?	Préfères-tu le vin blanc ou le vin rouge ?
I guess I just don't get it.	Je suppose que je n'y comprends rien.
Did you enjoy the party yesterday?	T'es-tu amusé hier à la fête ?
I can understand what she is saying.	Je peux comprendre ce qu'elle dit.
The sooner we start, the sooner we'll finish.	Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.
I can think of some situations in which a knife would come in handy.	Je peux imaginer des situations dans lesquelles un couteau serait bien utile.
Where did you find the keys?	Où avez-vous trouvé les clés ?
What's the time now?	Quelle heure est-il maintenant?
Why don't you grow up?	Pourquoi ne grandis-tu pas ?
Don't use your real name.	N'utilise pas ton vrai nom.
Go inside.	Entrez !
You can eat lunch here in this room.	Tu peux déjeuner ici dans cette chambre.
You must not shout at him.	Tu ne dois pas crier sur lui.
I don't know what that is.	Je ne sais pas ce que c'est.
They found each other.	Elles se trouvèrent.
I accept your terms.	J'accepte vos conditions.
I just wanted to play poker.	Je voulais juste jouer au poker.
He has a very good voice.	Il est doté d'une très belle voix.
You don't look Japanese.	Tu n'as pas l'air Japonais.
Your things are all here.	Vos affaires sont toutes ici.
What would you have me do?	Que voudrais-tu que je fasse ?
Why don't you ride with me?	Pourquoi ne montes-tu pas avec moi ?
I don't remember anything else.	Je ne me rappelle rien d'autre.
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'ils étaient en train de discuter.
I prefer reading.	Je préfère lire.
Possible side effects include blurred vision and shortness of breath.	Les effets secondaires possibles incluent des troubles de la vision et un souffle court.
Please choose one person.	Choisissez une seule personne, s'il vous plaît.
He will be coming to the party, too.	Il viendra aussi à la fête.
Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	Les aveugles lisent en touchant grâce à un système de points en relief, le Braille.
A whale is a mammal.	La baleine est un mammifère.
No one told me.	Personne ne me le dit.
Now, who has a question?	Maintenant, qui a une question ?
Every sentence in that book is important.	Chaque phrase de ce livre est importante.
Heavy snow delayed the train for several hours.	Une neige terrible a retardé le train de plusieurs heures.
That's what I really want.	C'est ce que je veux vraiment.
He didn't study at all.	Il n'a pas étudié du tout.
Here is a book.	Voici un livre.
I hope everything will be fine in the end.	J'espère que tout ira bien à la fin.
I thought that he knew everything about Japan.	Je pensais qu'il savait tout sur le Japon.
I could have done it without your help.	J'aurais pu le faire sans ton aide.
Tom doesn't even live in Boston.	Tom ne vit même pas à Boston.
He always wants to have the last word.	Il veut toujours avoir le dernier mot.
They live in that house among the trees.	Ils vivent dans cette maison au milieu des arbres.
You're alone, aren't you?	Vous êtes seules, n'est-ce pas ?
How did it feel?	Qu'as-tu ressenti ?
You must not be afraid of making mistakes when learning a language.	Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue.
What right do you have to order us around?	De quel droit nous donnez-vous des ordres ?
She is ashamed of what she's done.	Elle a honte de ce qu'elle a fait.
There is a white line in the middle of the road.	Il y a une ligne blanche au milieu de la route.
Are they displayed all through the year?	Sont-ils exposés tout au long de l'année ?
I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que tu avais un petit ami.
Tom always treats me like a child.	Tom me traite toujours comme un enfant.
I've never even had a girlfriend.	Je n'ai jamais même eu de petite amie.
He wanted to be a farmer.	Il voulait être fermier.
Was she able to write a report?	Était-elle capable d'écrire un rapport ?
I often talk to him on the bus.	Je lui parle souvent dans le bus.
I don't even have one.	Je n'en ai même pas un seul.
I think I can do better.	Je pense pouvoir faire mieux.
I saw a horse pulling a cart.	J'ai vu un cheval tirant une carriole.
I often read.	Je lis souvent.
I talk to myself all the time.	Je me parle tout le temps.
All is well that ends well.	Tout est bien qui finit bien.
I finally got a job.	J'ai enfin décroché le boulot !
I am looking forward to seeing you again.	Je me réjouis de te revoir.
You aren't a spy, are you?	Tu n'es pas un espion, si ?
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistée par des sites.
He hurried to the station.	Il se précipita à la gare.
I'm stuck in my job.	Je suis coincée dans mon boulot.
Tom is confused and scared.	Tom est confus et effrayé.
You've never seen a genuine diamond.	Tu n'as jamais vu un véritable diamant.
It took me several hours to write it.	Ça m'a pris plusieurs heures de l'écrire.
She's about the same height as you.	Elle est à peu près de la même taille que toi.
What does that even mean?	Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ?
Life is short.	La vie est courte.
I need new tires.	J'ai besoin de nouveaux pneus.
The dog went away.	Le chien a filé.
She was holding an umbrella.	Elle tenait un parapluie.
I want to go there once again.	Je veux y retourner.
The rabbit hid behind the tree.	Le lapin s'est dissimulé derrière l'arbre.
I don't think many people can say they are satisfied with their salary.	Je ne pense pas que beaucoup de gens peuvent dire qu'ils sont contents de leur salaire.
I wasn't able to believe him at first.	Je ne pouvais pas le croire a priori.
I thought she was cute.	Je pensais qu'elle était mignonne.
Nobody knows when the earthquake will occur.	Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera.
The day is almost over.	La journée est presque écoulée.
Would you look after my children while I am away on vacation?	Pourriez-vous vous occuper de mes enfants quand je serai parti en vacances ?
Why take the risk?	Pourquoi encourir le risque ?
This looks like a gunshot wound.	Ça a l'air d'une blessure par balle.
Are you mad about something?	Es-tu en colère à propos de quelque chose ?
His reply was negative.	Sa réponse fut négative.
He lost his eyesight in an accident.	Il perdit la vue dans un accident.
Are you all doing well?	Allez-vous toutes bien ?
She detests speaking in public.	Elle a horreur de s'exprimer en public.
An elephant is a very large animal.	Un éléphant est un très grand animal.
Nothing seemed out of the ordinary.	Rien ne semblait sortir de l'ordinaire.
I read this book when I was in high school.	J'ai lu ce livre quand j'étais au lycée.
I found nothing but a pair of scissors.	Je n'ai rien trouvé, si ce n'est une paire de ciseaux.
Novels aren't being read as much as they were in the past.	Les romans ne sont plus aussi lus que par le passé.
You can't carry on like this.	Vous ne pouvez continuer ainsi.
I don't think you're schizophrenic.	Je ne pense pas que vous soyez schizophrène.
What is it you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
You're such an idiot!	Quelle idiote tu es !
You have to read between the lines to know the true intention of the author.	Il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
The players on this team are all giants.	Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.
Do you know what that means?	Savez-vous ce que cela signifie ?
There's nothing worse than that.	Il n'y a rien de pire.
I haven't decided what to do yet.	Je n'ai pas encore décidé quoi faire.
I was busy cooking.	J'étais occupé à faire la cuisine.
Tom is in prison for a crime he didn't commit.	Tom est en prison pour un crime qu'il n'a pas commis.
I did so for the sake of my health.	Je l'ai fait pour préserver ma santé.
The weather changed suddenly.	Le temps a soudain changé.
What else is on today's agenda?	Qu'y a-t-il d'autre à l'ordre du jour ?
I met him the day before.	Je l'ai rencontré le jour d'avant.
I remember everything you tell me.	Je me souviens de tout ce que tu me dis.
The gang is all here.	Toute la bande est là.
Have you seen my wife?	As-tu vu ma femme ?
I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux pas que vous commettiez d'erreurs, un point c'est tout.
Tom is not religious.	Tom n'est pas religieux.
The postman was bitten by that dog.	Le facteur a été mordu par ce chien.
I can hear you loud and clear.	Je t'entends très bien.
He climbed over the fence.	Il a escaladé la clôture.
He uses honey instead of sugar.	Il met du miel à la place du sucre.
You're the only one for me now.	Tu es le seul pour moi maintenant.
Everybody knows that Tom likes Mary.	Tout le monde sait que Tom apprécie Mary.
He is still alive.	Il est encore vivant.
Don't ever call me again.	Ne me rappelle plus jamais !
He drank straight from the bottle.	Il a bu directement à la bouteille.
I took care of it for you.	J'en ai pris soin pour vous.
Please think it over and let me know your decision.	Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.
Tom and Mary are still young.	Tom et Mary sont toujours jeunes.
I have standards.	J'ai des principes.
I prefer coffee.	Je préfère le café.
Schools are closed for Christmas.	Les écoles sont fermées pour Noël.
Are they taking good care of you?	Prennent-ils bien soin de toi ?
I like trains better than buses.	Je préfère les trains aux bus.
There was a bridge across each river.	Sur chaque fleuve il y avait un pont.
Don't obey him.	Ne lui obéis pas.
I folded the towels.	J'ai plié les serviettes.
Mom, could you read me a bedtime story?	Maman, peux-tu me lire une histoire au lit ?
I love all my children equally.	J'aime tous mes enfants de manière égale.
Please refrain from smoking here.	Abstiens-toi de fumer ici, je te prie.
What could be the meaning of it?	Quelle pourrait en être la signification ?
I'm still suffering from jet lag.	Je souffre encore à cause du décalage horaire.
He is the best player on our team.	Il est le meilleur joueur de notre équipe.
That toy is made of wood.	Ce jouet est fait en bois.
I'm sorry but I can't lend you my car next weekend.	Je suis désolé mais je ne peux pas te prêter ma voiture le week-end prochain.
They're nice guys.	Ce sont de chics types.
I was too surprised to speak.	J'étais trop étonné pour parler.
See what I mean?	Vous voyez ce que je veux dire ?
I've promised to go.	J'ai promis d'y aller.
What have I done with my keys?	Qu'ai-je fait de mes clés ‽
Is something bothering you?	Quelque chose te tracasse-t-il ?
I have no idea how long it will take.	Je ne sais pas combien de temps il faudra.
What're you all dressed up for?	Pourquoi es-tu tout endimanché ?
Where's the Red Cross?	La Croix Rouge, où est-elle ?
There were some unexpected questions.	Il y avait quelques questions inattendues.
I just don't understand you.	Je ne vous comprends tout simplement pas.
I bit my tongue.	Je me suis mordu la langue.
Workers struggled as factories closed.	Les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient.
I want to take you to dinner.	Je veux vous emmener déjeuner.
You're sad.	Vous êtes triste.
You can't believe anybody.	Tu ne peux pas croire à n'importe qui.
I bought a pen for your birthday present.	Je t'ai acheté un crayon comme cadeau d'anniversaire.
We're very different.	Nous sommes très différentes.
It's a lovely day.	C'est une journée délicieuse.
You can be pretty helpful when you want to be.	Tu peux être assez serviable lorsque tu le veux.
Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	As-tu vu le lever de soleil tout à l'heure ? C'était vraiment beau.
Someone left the water running.	Quelqu'un a laissé l'eau s'écouler.
They concluded he was lying.	Ils conclurent qu'il mentait.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	J'aimerais vous entretenir de ce qui s'est passé à l'école, hier.
It isn't safe for us to remain in this area.	Nous ne sommes pas en sécurité dans cet endroit.
What's there to say?	Qu'y a-t-il à en dire ?
The mere sight of the doctor made my cousin afraid.	La simple vue du docteur effrayait mon cousin.
What time is good for you?	Quelle heure te convient ?
I want you to remember this moment.	Je veux que vous vous souveniez de cet instant.
Can't you help us?	Ne peux-tu pas nous aider ?
You can skate safely on this side of the lake.	On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
Let's all just calm down.	Calmons-nous tous simplement !
He's a man of his word, so you can count on him.	C'est un homme de parole, alors vous pouvez compter sur lui.
I was a teacher.	J’étais professeur.
That was a pretty good move.	Ce fut un assez bon mouvement.
I have just returned from Britain.	Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.
Tell me this isn't happening.	Dites-moi que ce n'est pas en train d'arriver !
Did you study yesterday?	As-tu étudié hier ?
Her car broke down on the way.	Sa voiture est tombée en panne sur le chemin.
Everybody's in position.	Tout le monde est en place.
As far as I am concerned, I have no objection.	En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.
I beg you to help us.	Je te supplie de nous aider.
She apologized to him for being late.	Elle lui a présenté ses excuses pour son retard.
Why didn't you listen to me?	Pourquoi ne m'as-tu pas écouté ?
Tom refused to go.	Tom refusa d'y aller.
Everybody was startled.	Tout le monde fut surpris.
Did I write that?	Ai-je écrit cela ?
I should have tried out this electric shaver before buying it.	J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.
I oiled my bicycle.	J'ai huilé mon vélo.
I got up early as usual.	Je me suis levé tôt, comme d'habitude.
There was a traffic accident in front of the house yesterday.	Il y a eu hier un accident devant la maison.
Each chapter in the textbook is followed by about a dozen comprehension questions.	Chaque chapitre du livre de cours est suivi par une douzaine de questions de compréhension environ.
Show me the way to the bus stop.	Montrez-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
Put the tables end to end.	Mettez les tables bout à bout.
He found the box under the table.	Il trouva la boîte sous la table.
We run together.	Nous courons ensemble.
We made sacrifices.	Nous avons fait des sacrifices.
She looked away terrified.	Elle détourna les yeux, terrifiée.
It's something my sister never wanted to do.	C'est quelque chose que ma sœur n'a jamais eu envie de faire.
Don't expect anyone to help you.	Ne t'attends pas à ce que quiconque t'aide !
If I eat too much chocolate, I break out in pimples.	Si je mange trop de chocolat, j'ai une éruption de boutons.
Where were you when the fire occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque le feu a pris ?
Don't lie.	Ne mens pas.
Our car is three years older than yours.	Notre voiture a trois ans de plus que la tienne.
Seeing the woman with the yellow hat reminded me of a story.	Voir la femme au chapeau jaune m'a remémoré une histoire.
I want to drive.	Je veux conduire.
I think we can manage.	Je pense que nous pouvons gérer.
I love French movies.	J'adore les films français.
Do you have a twin brother?	Avez-vous un frère jumeau ?
The building collapsed in the earthquake.	C'est le bâtiment qui s'effondra lors du tremblement de terre.
That's 20% of the world's population.	C'est 20% de la population mondiale.
Please turn off the light so that I can sleep.	Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
Don't take me for granted.	Ne me prenez pas pour acquis !
Everybody makes mistakes, don't they?	Tout le monde commet des erreurs, pas vrai ?
I've been shopping all day.	J'ai fait des courses toute la journée.
I feel like I'm forgeting something.	J'ai l'impression que j'oublie quelque chose.
I don't know where it came from.	J'ignore d'où elle est venue.
Where have you been all this time?	Où as-tu été tout ce temps ?
Is that all of them?	Est-ce là la totalité d'entre eux ?
He has lots of new ideas.	Il a beaucoup de nouvelles idées.
How could you not give me the message?	Comment avez-vous pu vous abstenir de me remettre le message ?
I know I have a lot to learn.	Je sais que j'ai beaucoup à apprendre.
I didn't see it.	Je ne l'ai pas vu.
They never really told me.	Ils ne me l'ont jamais vraiment dit.
I already bought my ticket to Boston.	J'ai déjà acheté mon ticket pour Boston.
I'm kidding.	Je plaisante.
His skill qualifies him for the job.	Sa capacité le qualifie pour le poste.
You need to go.	Il faut que tu t'en ailles.
She has a strong personality.	Elle a une forte personnalité.
You look like somebody I went to high school with.	Tu ressembles à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
Tom has a plan, right?	Tom a un plan, n'est-ce pas ?
Oh please!	Je t'en prie !
He was convicted on trumped up charges.	Il fut condamné sur la base d'accusations inventées de toutes pièces.
Her complaints never cease.	Ses plaintes ne cessent jamais.
She was accused of telling a lie.	Elle a été accusée d'avoir menti.
We're worried about Grandma and Grandpa.	Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.
Now shake hands and make up.	Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.
I pay my own way.	Je paie mes propres dettes.
Smith died of a heart attack.	Smith est mort d'une crise cardiaque.
He takes everything lightly.	Il prend tout à la légère.
I love the outfit you're wearing.	J'adore la tenue que vous portez.
But of course that was a long time ago.	Mais bien sûr, c'était il y a longtemps.
The night is dark.	La nuit est sombre.
This fact proves her innocence.	Ce fait prouve son innocence.
Cheese is made from milk.	Le fromage est fait avec du lait.
This is the house where I lived when I was a child.	C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.
You're embarrassing me.	Vous me mettez mal à l'aise.
Did you do all this?	Est-ce toi qui as fait tout ça ?
Admit it, Tom, you're still in love with me.	Admets-le, Tom, tu es toujours amoureux de moi.
I can't wait for school to start.	Je suis impatient que l'école commence.
The cheesecake tasted too sweet.	Le gâteau au fromage était trop sucré.
You're out of booze.	T'a plus de bibine.
Lock your doors.	Verrouille tes portes !
Why are they doing this?	Pourquoi font-ils cela ?
I thought you didn't like romance movies.	Je pensais que tu n'aimais pas les films romantiques.
My shift's over.	Mon service est terminé.
Put your valuables in the safe.	Mets tes objets de valeur dans le coffre.
I've got a pair of sunglasses.	J'ai une paire de lunettes noires.
The rain prevented me from going out.	La pluie m'a empêché de sortir.
Mr. Jackson gives us a lot of homework every day.	M. Jackson nous donne beaucoup de devoirs tous les jours.
Marriage frightens some people.	Le mariage effraie certaines personnes.
He went to Tokyo on business.	Il est allé a Tokyo pour affaires.
Let him talk.	Laisse-le parler.
Is your daughter blind?	Ta fille est-elle aveugle ?
Don't say a word.	Pas un mot !
Losses on both sides were extremely high.	Les pertes des deux côtés furent extrêmement élevées.
If you don't pay rent, the landlord will evict you.	Si vous ne payez pas le loyer, le propriétaire va vous expulser.
Tom and Mary were both arrested in 2013.	Tom et Marie ont tous deux été arrêtés en 2013.
I'd like to get an early start.	J'aimerais démarrer tôt.
We're getting out of here. The cops are coming.	On s'tire d'ici, les flics arrivent.
Our country's climate is temperate.	Le climat de notre pays est tempéré.
I just want an affordable place to live.	Je veux juste un endroit abordable pour y vivre.
You get out only what you put in.	On n'en retire que ce qu'on y met.
I was a student at that time.	J'étais alors étudiant.
I'm retired.	Je suis retraitée.
No extremely fat man has ever attempted such a thing.	Aucun homme extrêmement gros n'a jamais tenté une telle chose.
After eight months, he eventually started dating girls again.	Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.
Do you get it?	Vous captez ?
It wasn't a party.	Ce n'était pas une fête.
Would you care for drinks?	Désireriez-vous des boissons ?
I had some free time, so I wandered around town.	J'avais un peu de temps de libre, alors j'ai flâné autour de la ville.
He was late to his own wedding.	Il a été en retard à son propre mariage.
You left your lights on.	Vous avez laissé vos phares allumés.
Put everything in my basket.	Mettez tout dans mon panier.
Someone broke the window.	Quelqu'un a brisé la vitre.
I appreciate your work.	Je vous suis reconnaissant pour votre travail.
I never want to see him again.	Je ne veux jamais le revoir.
I had to go back home.	Il m'a fallu retourner chez moi.
My father died before I was born.	Mon père est mort avant ma naissance.
Who discovered America?	Qui a découvert l'Amérique ?
He warned me that I would fail.	Il m'a prévenu que j'échouerais.
Do you have a dictionary?	As-tu un dictionnaire ?
The game is over.	Fini de jouer.
What's making this sound?	Qu'est-ce qui produit ce son ?
Beware of imitations.	Méfiez-vous des imitations.
I must warn them.	Il me faut les prévenir.
She prepared a wonderful meal for us.	Elle nous a préparé un merveilleux repas.
Have you been told when you are expected to be here?	T'a-t-on indiqué quand tu es attendue ici ?
You're wonderful.	Tu es merveilleuse.
I will speak to her about it directly.	Je lui en parlerai directement.
He entered the room on tiptoes.	Il entra dans la pièce à pas de loup.
They're dangerous.	Elles sont dangereuses.
He got angry with me.	Il s'est mis en colère après moi.
I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas aller seule.
I have something to give you.	J'ai quelque chose à te donner.
That's not very romantic.	Ce n'est pas très romantique.
What does she say?	Que dit-elle ?
Nothing happened.	Rien ne s'est passé.
It's fairly warm today.	Il fait assez chaud, aujourd'hui.
His wish was to go to America.	Son souhait était d'aller aux États-Unis d'Amérique.
She always speaks ill of others.	Elle parle toujours mal des autres.
Translate the underlined part.	Traduis la partie soulignée.
He will soon be past playing with toys.	L'époque où il joue avec des jouets sera bientôt révolue.
The team played hard because the championship of the state was at stake.	L'équipe s'entraîna dur, car le championnat national était en danger.
He filed a complaint.	Il a porté plainte.
They all drowned.	Elles se sont toutes noyées.
This is so frustrating.	C'est tellement contrariant.
Have your paper on my desk by Monday.	Je veux ton papier sur mon bureau d'ici lundi.
They're boring.	Elles sont ennuyeuses.
He lost his memory.	Il perdit la mémoire.
In what kind of situations would you do that?	Dans quelle sorte de situations feriez-vous ça ?
How are you now?	Comment allez-vous maintenant ?
I don't want to go bowling.	Je ne veux pas aller faire du bowling.
I got up at 4:00, ate some food, then went back to sleep.	Je me suis levé à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retourné dormir.
We all work.	Nous travaillons tous.
It's quite clear to me that this is the truth.	Il est clair pour moi que c'est la vérité.
I think you're nice.	Je pense que tu es chouette.
She advised him not to buy a used car, but he didn't follow her advice.	Elle lui a recommandé de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
Don't move until I tell you to.	Ne bougez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
Don't point your finger at me.	Ne me pointe pas du doigt !
You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
What's the catch?	C'est quoi le truc ?
I can't believe you thought I was cheating.	Je n'arrive pas à croire que tu pensais que je trichais.
How much is it including insurance and tax?	C'est combien, taxe et assurance incluses ?
Keep this lesson in mind.	Garde cette leçon en tête.
She didn't marry the man.	Elle n'a pas épousé l'homme.
His anger is understandable.	Sa colère est compréhensible.
I just wanted us to be together.	Je voulais seulement que nous soyons ensemble.
I would like to know her name.	J'aimerais connaître son nom.
I just want you to be happy.	Je veux simplement que vous soyez heureuse.
Who are you talking about?	De qui parlez-vous ?
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliqués.
Open your mouth!	Ouvrez la bouche !
I eat here.	Je mange ici.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir le responsable.
Tom asked me to come back tomorrow.	Tom m'a demandé de revenir demain.
I was just about to come looking for you.	J'étais sur le point de venir vous chercher.
He's looking at you.	Il est en train de vous regarder.
What are you working on?	À quoi travailles-tu ?
I hated school.	J'ai détesté l'école.
The food is spoiled.	La nourriture est gâtée.
I'm not in good shape.	Je ne suis pas en forme.
His clothes always smell bad.	Ses habits sentent toujours mauvais.
The museum is not open on Monday.	Le musée n'est pas ouvert le lundi.
We play games together.	Nous jouons à des jeux ensemble.
He felt very lonely.	Il se sentait très seul.
Have you read this book already?	As-tu déjà lu ce livre ?
We're sloshed.	Nous sommes bourrées.
It's the best thing I ever did.	C'est la meilleure chose que j'ai jamais faite.
What happened to that friend of yours that you introduced me to last weekend?	Qu'est-il arrivé à cet ami à toi auquel tu m'as présenté le week-end dernier ?
Don't let the grass grow under your feet.	Ne laisse pas l'herbe te pousser sous les pieds !
It seems that he took me for my sister.	Il semble qu'il m'ait confondu avec ma sœur.
Have you received a letter from him?	As-tu reçu une lettre de lui ?
Who are you voting for?	Pour qui votes-tu ?
The boy enjoyed painting a picture.	Le garçon prit plaisir à peindre un tableau.
Tom is respected in the business community because he is always fair and square in his dealings with others.	Tom est respecté dans la communauté des affaires parce qu'il est toujours juste et honnête dans ses rapports avec les autres.
You'll do exactly as I say.	Vous ferez exactement comme je dis.
"Will you show me your ticket?" "Yes, of course."	"Pouvez-vous me montrer votre billet ?" "Oui, bien sûr."
Is love just a game for you?	L'amour n'est-il qu'un jeu pour vous ?
Can you do this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Tom's important.	Tom est important.
The door swung open and Tom walked into the room.	La porte s'ouvrit et Tom entra dans la pièce.
I was born in 1972.	Je suis né en mille neuf cent soixante-douze.
Tom slept on the train.	Tom a dormi dans le train.
Which one of you wasn't on the bus?	Lequel d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
Could you lend me some money?	Pourrais-tu me prêter de l'argent ?
Tom took one of the sandwiches.	Tom prit un des sandwiches.
She is really into knitting.	C'est une fondue de tricot.
It's yours.	C'est le vôtre.
No, thank you. I'm just looking.	Non merci. Je ne fais que regarder.
The salesgirl couldn't open the cash register.	La vendeuse n'arrivait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
Get out of the car.	Sors de la voiture !
I guess I was mistaken.	Je suppose que j'ai fait erreur.
We don't want to do anything hasty.	Nous ne voulons rien faire de précipité.
Someone will do this job.	Quelqu'un fera ce travail.
I know Tom doesn't speak French.	Je sais que Tom ne parle pas français.
It doesn't matter whether he comes late or not.	Peu importe, s’il arrive en retard ou non.
Don't ask me to do that.	Ne me demande pas de faire ça.
I'm done with you.	J'en ai fini avec toi.
If I had known your email address, I would've written.	Si j'avais connu ton mél, je t'aurais écrit.
If he comes, give him this paper.	S'il vient, remettez-lui ce papier !
How dare you speak to me like that?	Comment oses-tu me parler sur ce ton ?
You have very sexy legs.	Vous avez des jambes très sexy.
I don't know when, but it'll happen someday.	J'ignore quand, mais ça arrivera un jour.
I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais plus âgée que moi.
It's our duty to help.	Il est de notre devoir d'aider.
I can't believe you.	Je n'arrive pas à vous croire.
An ice pack will numb the pain.	Un sac de glace engourdira la douleur.
The mayor presented the prizes in person.	Le maire a attribué les prix en personne.
Take care of yourself, OK?	Prenez soin de vous, d'accord ?
She was afraid to catch a cold.	Elle craignait de prendre froid.
Just tell me what happened.	Dites-moi juste ce qui a eu lieu !
Let me grab my bag.	Laisse-moi attraper mon sac !
I've finally gotten over my cold.	J'ai finalement réussi à vaincre mon rhume.
I've got to stop eating such sweet ice cream.	Il faut que j'arrête de manger de la glace aussi sucrée.
You look happy.	Vous avez l'air heureuse.
No one's convinced.	Personne n'en est convaincu.
This neighborhood is very scary.	Ce quartier fait très peur.
Let's see if that works.	Voyons si ça fonctionne !
You were shy.	Vous étiez timide.
Horses sleep standing up.	Les chevaux dorment debout.
I'm only doing what needs to be done.	Je ne fais que ce qu'il est nécessaire de faire.
I'm being honest with you.	Je suis honnête avec toi.
Stop hitting me!	Arrête de me frapper !
We have to talk right now.	Nous devons parler maintenant.
I'd like to take this with me.	J'aimerais emmener ça avec moi.
That's self-evident.	Ça va de soi.
May I go to the bathroom?	Puis-je aller aux toilettes ?
I didn't mean to hurt anyone.	Je n'avais pas l'intention de blesser qui que ce fut.
Did you inform your teacher of this?	As-tu prévenu ton professeur de cela ?
It's fifty kilometers to Paris.	Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.
I am almost scared to talk with you.	Je suis presque effrayé de vous parler.
I could see it was you.	Je pouvais voir que c'était vous.
Are you on the committee?	Faites-vous partie du comité ?
I have to change clothes.	Je dois changer de vêtements.
I wonder if Tom has another one.	Je me demande si Tom en a une autre.
All you have to do is sign your name here.	Vous avez juste à signer ici.
You cannot achieve anything without effort.	On n'arrive à rien sans effort.
Tom decided to go home early.	Tom a décidé de rentrer chez lui tôt.
Could you please tell me again why you are late?	Pourrais-tu me répéter pourquoi tu es en retard ?
No one can tell.	Personne n'y comprend rien.
I'll come on May 23rd.	Je viendrai le 23 mai.
She was advised by him to be punctual.	Il lui conseilla d'être ponctuelle.
I appreciate your patience.	Je te suis reconnaissant pour ta patience.
Do you think the Supersonics will go all the way to the world championships?	Pensez-vous que les "Supersonics" vont se frayer un chemin jusqu'au championnat du monde ?
Let me handle it.	Laissez-moi m'en occuper !
He owes his success both to working hard and to good luck.	Il doit son succès à la fois à un travail acharné et à la chance.
He is reading a book. Let's leave him alone.	Il lit un livre. Laissons-le tranquille.
What were your impressions of Tom?	Qu'as-tu pensé de Tom ?
We lost, but we had fun.	Nous avons perdu mais nous nous sommes amusées.
If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivée plus tôt.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as ouï dire ce qui s'est produit ce matin.
Tom is taking good care of himself.	Tom prend bien soin de lui-même.
His car has just been repaired.	Sa voiture vient d'être réparée.
Bodybuilding is his hobby so he has a very firm tight body with lots of muscle definition.	La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.
I want you out of my life.	Je veux que vous sortiez de ma vie.
This is the book I want to read.	C'est le livre que je veux lire.
I don't see the relevance.	Je n'en vois pas la pertinence.
How do you talk to women?	Comment parlez-vous aux femmes ?
I would ask him if I were you.	Je lui demanderais, si j'étais toi.
I was surprised by his perseverance.	Je fus surpris par sa persévérance.
The pain was agonizing.	La douleur fut insoutenable.
There's plenty of blame to go around.	Il faut surmonter beaucoup de reproches.
Only a few TV programs are worth watching.	Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.
What's your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
Will you have some coffee?	Veux-tu un peu de café ?
I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certain que c'est autorisé, un point c'est tout.
I was as surprised as you.	Je fus aussi surprise que vous.
Tom was very patient.	Tom fut très patient.
I want to let go of your hands now.	Je veux maintenant sortir de votre emprise.
Would he like that?	Aimerait-il cela ?
They eat fish on Fridays.	Ils mangent du poisson les vendredis.
He knows a lot of people.	Il connaît beaucoup de gens.
Tell me when to stop.	Dis-moi quand m'arrêter.
Tom has a meeting this morning.	Tom a une réunion ce matin
One is never too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Where did you learn all that?	Où as-tu appris tout ça ?
They say that old house is haunted.	Ils disent que cette vieille maison est hantée.
You're grumpy.	Tu es bougonne.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	Je notai son numéro de téléphone sur un morceau de papier.
Don't touch anything.	Ne touchez à rien !
Could I do it?	Serais-je capable de le faire ?
I'd like to hire someone who speaks French.	J'aimerais engager quelqu'un qui parle français.
Why didn't you say it like that?	Pourquoi ne l'avez-vous pas dit ainsi ?
She gave him something cold to drink.	Elle lui donna quelque chose de frais à boire.
They knew exactly what they were doing.	Elles savaient exactement ce qu'elles faisaient.
Let in some fresh air.	Faites entrer un peu d'air frais.
Excuse me, I have to get off at the next stop.	Excusez-moi, je dois descendre au prochain arrêt.
She is sitting on the bench.	Elle est assise sur un banc.
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a mis vingt minutes en retard.
I think our relationship is over.	Je crois que notre relation est terminée.
He holds the rank of colonel.	Il tient le rang de colonel.
The meat is tough.	La viande est dure.
Just leave me alone.	Fiche-moi simplement la paix !
Don't you think it's wonderful?	Ne trouvez-vous pas cela merveilleux ?
Who has eaten all the cookies?	Qui a mangé tous les cookies ?
Tom made himself something to eat.	Tom s'est fait quelque chose à manger.
I recently had surgery.	J'ai récemment subi une opération chirurgicale.
What kind of person would do that kind of thing?	Quelle sorte de personne ferait cette sorte de chose ?
We made sure of it.	Nous nous en sommes assurés.
Give me your shirt.	Donnez-moi votre chemise !
Give up smoking if you want to live long.	Arrête de fumer si tu veux vivre longtemps.
She picked me an apple.	Elle m'a cueilli une pomme.
Tom was too tired to even smile at Mary.	Thomas était trop fatigué pour sourire à Marie.
It's a cultural thing.	C'est quelque chose de culturel.
Wash your hands.	Lave-toi les mains.
If you can't do the time, don't do the crime.	Si tu ne peux pas purger la peine, ne commets pas le crime.
I'm forgetful.	Je suis distrait.
His proposal was worthless.	Sa proposition n'avait pas la moindre valeur.
Please do not try this at home.	Merci de ne pas tenter cela chez nous.
He held up his hands.	Il avait les mains en l'air.
She turned off the lights.	Elle éteignit les lumières.
She was sick in bed yesterday.	Elle était clouée au lit hier du fait de sa maladie.
It's urgent.	C'est urgent.
This is not my idea of fun.	Ce n'est pas mon idée de l'amusement.
Where is the bathroom?	Où est la salle de bain ?
My hair is a mess.	Mes cheveux sont en désordre.
I rescheduled.	J'ai remis.
Do you think that'll happen soon?	Pensez-vous que ça se produira bientôt ?
Presently the plan is still in the air.	Pour le moment, ce projet est toujours à l'étude.
Do you have your laptop with you?	Avez-vous votre ordinateur portable avec vous ?
How much do you want?	Combien en voulez-vous ?
Please turn down the volume.	Baisse le niveau, s'il te plait.
The car he's driving is not his.	Le véhicule qu'il conduit n'est pas le sien.
Show him how to do this.	Montre-lui comment faire !
We're unemployed.	Nous sommes dépourvus d'emplois.
I just didn't want you to think I was stingy.	Je n'ai simplement pas voulu que vous pensiez que j'étais radin.
Where do you get off telling me that?	Comment osez-vous me dire ça ?
Actually, I'm not quite sure.	En vérité, je n'en suis pas tout à fait sûr.
Your face is red.	Ton visage est rouge.
Why do you keep giving him money?	Pourquoi ne cesses-tu de lui donner de l'argent ?
I just don't believe you.	Je ne vous crois tout simplement pas.
I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour un ami proche.
You're so paranoid.	Tu es tellement paranoïaque !
Your dream of becoming a baseball player will come true if you try hard.	Votre rêve de devenir un joueur de baseball se réalisera, si vous persévérez.
He still loves her.	Il l'aime encore.
I am not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemi.
This is someone I want you to meet.	C'est quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
Thanks for your quick answer.	Merci de ta prompte réponse.
Don't talk about me.	Ne parlez pas de moi !
I'm being sincere when I say that I love you.	Je suis sincère quand je te dis que je t'aime.
I'm timid.	Je suis timide.
Is it broken?	Est-ce cassé ?
I can't believe we fell for that.	Je n'arrive pas à croire que nous nous soyons fait berner par cela.
Tom should have paid Mary.	Tom aurait dû payer Marie.
I really appreciate all your help.	J'apprécie vraiment toute votre aide.
I'm bringing home a pizza.	Je suis en train de ramener une pizza chez moi.
Tom doesn't have a cat. However, Tom does have a dog, doesn't he?	Tom n'a pas de chat. Cependant, Tom a un chien, n'est-ce pas ?
I have a tourist visa.	J'ai un visa de tourisme.
His grandfather died of cancer last year.	Son grand-père est mort d'un cancer l'année dernière.
He studies very hard.	Il étudie dur.
Couldn't they have picked a better time?	N'auraient-ils pas pu choisir meilleur moment ?
China is an emerging market.	La Chine est un marché émergent.
I went to see his sister last week.	Je suis allé voir sa sœur la semaine dernière.
You've got to go even if you don't want to.	Vous devez y aller même si vous ne le voulez pas.
Nobody could explain how the thing was made.	Personne ne pouvait expliquer comment cette chose était faite.
He repaired his watch by himself.	Il répara sa montre par ses propres moyens.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à lui.
Can you keep a secret?	Savez-vous garder un secret ?
Does this bus go to the beach?	Ce bus se rend-il à la plage ?
We got there at the same time.	On est arrivé en même temps.
I don't remember that happening.	Je ne me souviens pas que ce soit arrivé.
The bicycle by the door is mine.	Le vélo à côté de la porte est à moi.
He's a successful businessman.	C'est un homme d'affaire à succès.
I love the way you talk.	J'adore votre façon de parler.
Our cities create serious pollution problems.	Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.
Tom writes better than I do.	Tom écrit mieux que moi.
She translated it word for word.	Elle l'a traduit mot à mot.
Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que c'est arrivé ?
Either they don't want to or they can't.	Soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent pas.
I didn't take the time to do it properly.	Je n'ai pas pris le temps de le faire correctement.
You've said enough.	Vous en avez assez dit.
The password you have entered is invalid.	Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.
Sports help to develop our muscles.	Le sport aide nos muscles à se développer.
My mother passed away recently.	Ma mère est décédée récemment.
I can do without his help.	Je peux le faire sans son aide.
How much are the pears?	Combien coûtent les poires ?
He is leaving for New York next week.	Il part pour New York la semaine prochaine.
Do you like English?	Aimez-vous l'anglais ?
You don't want to be late for practice.	Tu ne veux pas être en retard pour ton entraînement.
There's a body in the trunk of the car.	Il y a un cadavre dans le coffre de la voiture.
You don't have to go.	Tu n'es pas forcé d'y aller.
He left Japan never to come back.	Il a quitté le Japon pour ne jamais revenir.
How long will you stay here?	Combien de temps allez-vous séjourner ici ?
I was happy to hear the news.	J'étais heureux d'entendre les nouvelles.
I expected worse.	Je m'attendais à pire.
I don't like apples.	Je n'aime pas les pommes.
Come in, the door's open.	Entrez, la porte est ouverte.
Possibly the factory will be closed down next week.	Il est possible que l'usine soit fermée la semaine prochaine.
I tried to talk a friend of mine out of getting married.	J'essayais de convaincre un ami à moi de ne pas se marier.
I made the deal.	J'ai conclu le contrat.
How did you get a naked picture of me?	Comment vous êtes-vous procurée une photo de moi à poil ?
I'm sorry to upset your plans.	Je suis désolé de décevoir vos plans.
I've had enough.	Je suis gavé.
I don't plan on being here that long.	Je ne prévois pas d'être ici aussi longtemps.
She tried to conceal her grief at the party.	Elle a essayé de dissimuler son chagrin à la fête.
He is as clever as any of his classmates.	Il est aussi intelligent que n'importe lequel de ses camarades.
The drunk driver damaged a tree.	Le conducteur ivre a endommagé un arbre.
I'm a pretty good swimmer.	Je suis assez bonne nageuse.
All the students protested against the war.	Tous les étudiants protestèrent contre la guerre.
The bicycle by the door is mine.	Le vélo à côté de la porte est le mien.
We had a very good time indeed.	Nous avons passé un très bon moment en effet.
That was really nice.	C'était vraiment sympa.
Tom is too far away to hear us.	Tom est trop loin pour nous entendre.
He has a headache.	Il souffre de maux de tête.
Clearly, this is the most important point.	Clairement, c'est le point le plus important.
We try.	On essaye.
I changed my mind.	J'ai changé d'avis.
We're all in the same boat.	Nous sommes tous sur le même bateau.
We have nothing to discuss.	Nous n'avons rien à discuter.
They regarded him as the best doctor in town.	Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.
How's that going for you?	Comment cela se passe-t-il pour vous ?
Tell me if you're going to give it to him or not.	Dis-moi si tu vas le lui donner ou pas.
You are nothing but a student.	Tu n'es qu'un étudiant.
I said he could go.	J'ai dit qu'il pouvait y aller.
What I really want to do is sleep.	Ce que je veux vraiment faire, c'est dormir.
I had a good time during the trip.	Je me suis éclatée pendant ce voyage.
It is a little cold.	Il fait un peu froid.
It's still snowing in Boston.	Il neige toujours à Boston.
To speak a foreign language well takes time.	Parler une langue étrangère prend beaucoup de temps.
I'm just stating the facts.	Je suis simplement en train de constater.
These politicians are corrupt.	Ces politiciens sont corrompus.
We have guests.	Nous avons des invités.
It rained for days.	Il a plu pendant des jours.
Don't leave me.	Ne me quitte pas.
You must do it yourself.	Tu dois le faire toi-même.
He can't be under thirty.	Il ne peut pas avoir moins de 30 ans.
You must be cautious.	Il te faut être prudente.
I don't feel like dancing.	Je n'ai pas envie de danser.
We've been eating a lot of beans lately.	Nous avons mangé beaucoup de fèves ces derniers temps.
The news is too good to be true.	Cette nouvelle est trop belle pour être vraie.
Can you light the way?	Peux-tu éclairer le passage ?
He that will steal an egg will steal an ox.	Qui vole un œuf vole un bœuf.
I couldn't tell her from sister.	Je ne pouvais la distinguer de sa sœur.
Owls can see in the dark.	Les hiboux peuvent voir dans le noir.
We've endured three wars.	Nous avons subi trois guerres.
Don't make me wait long.	Ne me faites pas attendre longtemps.
He's just kidding you.	Il se moque juste de toi.
He drank a shot of whiskey.	Il a bu une rasade de whisky.
I owe it to my parents that I am so healthy.	Je dois à mes parents d'être en aussi bonne santé.
They were victorious.	Elles ont été victorieuses.
It's not my choice.	Ce n'est pas mon choix.
I'm a little sick.	Je suis un peu malade.
Someone might get hurt.	Quelqu'un pourrait se blesser.
Have you ever been betrayed by a good friend?	As-tu jamais été trahi par un bon ami ?
What do you think of his suggestion?	Que pensez-vous de sa suggestion ?
I'm able to swim.	Je sais nager.
I'm experiencing some heartburn.	Je ressens des brûlures d'estomac.
When did you notice that?	Quand l'avez-vous remarqué ?
Please pull the rope.	Veuillez tirer sur la corde.
She continued studying all her life.	Elle continua à étudier pendant toute sa vie.
To drive a car, you need a license.	Vous avez besoin d'un permis pour conduire une voiture.
I just want to disappear.	Je veux simplement disparaître.
I don't think that you should worry about it too much.	Je ne pense pas que tu devrais te faire trop de bile à ce sujet.
They were members of the middle class.	C'étaient eux qui étaient membres de la classe moyenne.
You can't go outside.	Vous ne pouvez pas aller dehors.
Push the red button if something strange happens.	Appuie sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange survient.
How about a cup of tea?	Que pensez-vous d'une tasse de thé ?
I have to know why.	Je dois savoir pourquoi.
I study Japanese history.	J'étudie l'histoire japonaise.
What did Tom really want?	Que voulait vraiment Tom ?
I want to follow you wherever you're going.	Je veux vous suivre où que vous alliez.
Tom has a really good sense of direction.	Tom a un très bon sens de l'orientation.
Are you hungry?	Avez-vous faim ?
I'll be direct.	Je serai direct.
He forgot his promise to go there.	Il oublia sa promesse de s'y rendre.
Is this your favorite song?	Est-ce que c'est ta chanson préférée ?
Your O's look like A's.	Tes O ressemblent à des A.
You must be very special.	Tu dois être vraiment spéciale.
I love talking to you.	J'adore m'entretenir avec toi.
You get used to it.	Vous vous y ferez.
Tom doesn't need to go.	Tom n'a pas besoin d'y aller.
That's enough. I don't want any more.	C'est assez. Je n'en veux pas plus.
She taught French in Italy before moving to Paris.	Elle a enseigné le français en Italie avant de s'installer à Paris.
You're single.	Tu es célibataire.
No problem at all!	Pas de problème !
Where did you learn all that?	Où avez-vous appris tout ça ?
I don't appreciate your attitude.	Je n'apprécie pas ton attitude.
Can you think of a better way?	Peux-tu songer à une meilleure façon ?
The only thing that matters is whether or not you can do the job.	La seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot.
He can hardly speak.	Il sait à peine parler.
Do you like music?	Aimes-tu la musique ?
The plants were damaged by the frost.	Les plantes furent abîmées par le gel.
That's all I saw.	C'est tout ce que j'ai vu.
We're all unique.	Nous sommes tous uniques.
The library will issue you a library card.	La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.
You may go anywhere you like.	Tu peux aller où bon te semble.
I really am very busy.	Je suis vraiment très occupé.
He has done it in just a few years.	Il l'a réalisé en à peine quelques années.
Do you know her?	La connaissez-vous ?
I'm relieving you of duty.	Je vous relève de votre service.
I need to get a haircut.	J'ai besoin de me faire couper les cheveux.
This movie is not anything like as exciting as that one.	Ce film-ci n'a rien d'aussi excitant que celui-là.
I am happy to hear your voice.	Je me réjouis d'entendre ta voix.
Thank you for your understanding.	Merci de votre compréhension.
You're very direct.	Vous êtes très direct.
What changes the world is communication, not information.	Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
My grandmother lived to be ninety-five years old.	Ma grand-mère a vécu jusqu'à quatre-vingt-quinze ans.
Come with me now.	Venez avec moi maintenant.
Tom mistook me for my older brother.	Tom m'a confondu avec mon grand frère.
I won't say it again.	Je ne le dirai plus.
I want to take you to dinner.	Je veux t'emmener déjeuner.
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontré.
They want us to come in right away.	Ils veulent que nous entrions de suite.
I held the conch to my ear and heard the ocean inside.	Je tins la conque à mon oreille et entendis l'océan à l'intérieur.
I'm not ashamed that I am poor.	Je n'ai pas honte d'être pauvre.
This sentence contains an error.	Cette phrase comporte une erreur.
Biodiversity continues to decline each year.	Chaque année la biodiversité continue de reculer.
Could you show me the way to the port?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?
It's OK with me.	C'est bon pour moi.
They didn't hurt me.	Ils ne m'ont pas fait de mal.
Is there something in particular that you're looking for?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous recherchiez ?
I must get my homework finished.	Je dois terminer mes devoirs.
Where do you get your ideas from?	Où piochez-vous vos idées ?
I wouldn't think of it.	Je n'y songerais pas.
I just learned six new facts about wombats.	Je viens d'apprendre six nouvelles choses à propos des wombats.
Please stop.	S'il te plaît, arrête.
The accounts have been audited.	Les comptes ont été vérifiés.
He lost his life in an accident.	Il a perdu la vie dans un accident.
I finally caught up with my friends.	Je rattrapai finalement mes amies.
He was more than a king.	Il était plus qu'un roi.
I just had to see this for myself.	Il fallait que je vois ça de mes propres yeux.
Easy come, easy go.	Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
Thank you for today.	Merci pour aujourd'hui.
You could well be right.	Tu pourrais bien avoir raison.
I just don't want to overdo it.	Je ne veux pas en faire trop.
Where are you going?	Où vous rendez-vous ?
I had a good teacher.	J'ai eu un bon instituteur.
She will give her picture to whoever wants it.	Elle donnera sa photo à qui la veut.
It would be perfect.	Ça serait parfait.
There's too much at stake.	Il y a trop en jeu.
What can you see?	Que peux-tu voir ?
I was naive.	J'étais crédule.
Tom acknowledges that he was defeated.	Thomas reconnaît qu'il a été défait.
I don't remember that happening.	Je ne me souviens pas que ce soit survenu.
The bullet cut through an artery.	La balle sectionna une artère.
Do you agree?	Es-tu d'accord ?
Is that so bad?	Est-ce tellement mauvais ?
Does everybody understand?	Tout le monde comprend-il ?
I took a cab to the station.	Je pris un taxi pour la gare.
She'll love him forever.	Elle l'aimera à jamais.
He likes music a lot.	Il aime beaucoup la musique.
Have you ever been betrayed by a friend?	Avez-vous déjà été trahis par une amie ?
He's more than likely to come.	Il est plus que probable qu'il vienne.
Meditation doesn't cost anything, but it takes time.	La méditation ne coûte rien mais ça prend du temps.
I have to finish what I started.	Il me faut finir ce que j'ai commencé.
All good things come to an end.	Toutes les bonnes choses ont une fin.
The door is locked.	La porte est verrouillée.
They had a heated discussion.	Elles eurent une chaude discussion.
What's wrong with parading around your own house naked?	Quel est le problème de parader nu autour de sa maison ?
Don't be alarmed.	Ne soyez pas alarmée.
Everybody likes Tom.	Tout le monde aime Tom.
He understands the risks.	Il comprend les risques.
I disposed of my old coat.	J'ai jeté mon vieux manteau.
It's an inside joke.	C'est une blague entre nous.
The girl has no mother.	La fille n'a pas de mère.
Don't you want to come along?	Ne veux-tu pas venir avec moi ?
I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amené ici.
I may not have time.	Il se peut que je ne dispose pas du temps.
He wrote a novel based on ancient myths.	Il a écrit une nouvelle basée sur un mythe.
How about 12:45?	Que dirais-tu de midi quarante-cinq ?
The rain turned into snow.	La pluie s'est transformée en neige.
We must get to the bottom of this mystery.	Nous devons approfondir ce mystère.
You may still be in luck.	Peut-être es-tu encore en veine.
He calculated the expenses.	Il a calculé les dépenses.
We love our dog.	Nous adorons notre chien.
We're ready to put the boat in the water.	Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.
I got fined.	J'ai pris une prune.
I wish I were a stone.	Je voudrais être une pierre.
Are things going well?	Les choses se passent-elles bien ?
That is a mistake.	C'est une erreur.
I will start working on July first.	Je commencerai à travailler le premier juillet.
Tom is kind of creepy.	Tom est un peu effrayant.
That's his specialty.	C'est sa spécialité.
We were concerned.	Nous avons été préoccupées.
You had no choice.	Vous n'aviez pas le choix.
It took exactly an hour.	Cela prit exactement une heure.
I did you a favor.	Je t'ai accordé une faveur.
I just got off duty.	Je viens d'être libéré de mon service.
I think he'll come.	Je pense qu'il viendra.
You're very good.	Vous êtes fort bonnes.
She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui a conseillé d'attacher sa ceinture.
Are you going to save us?	Vas-tu nous sauver ?
She called for help.	Elle a appelé à l'aide.
I can give you something for your pain.	Je peux te donner quelque chose pour ta douleur.
I'm going to go out this afternoon.	Je vais sortir cet après-midi.
How many bags did you have?	Combien de sacs aviez-vous ?
What's your pre-tax income?	Quel est ton revenu avant impôts ?
Can you get by on your wages?	Peux-tu t'en sortir avec ta rémunération ?
This truck is in need of repair.	Ce camion a besoin d'être réparé.
Tom is going to need your help.	Tom aura besoin de ton aide.
I listened to his story.	J'ai écouté son histoire.
He let me use his typewriter.	Il me laissa utiliser sa machine à écrire.
Where do they live?	Où vivent-elles ?
Tom saw something on the ground.	Tom vit quelque chose par terre.
A policeman came up to me.	Un policier est venu à moi.
I am accustomed to eating this sort of food.	J'ai l'habitude de manger ce type de nourriture.
He took a look at the newspaper before going to bed.	Il parcourut le journal avant d'aller se coucher.
The students like it.	Les étudiants l'apprécient.
I don't want to spend more than $10.	Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.
The dog went away.	Le chien fila.
I didn't like that.	Je n'ai pas aimé ça.
It was all for nothing.	Ce fut entièrement pour rien.
He draws straight lines.	Il trace des lignes droites.
The traffic light changed to red.	Le feu de circulation est passé au rouge.
You will always be welcome.	Tu seras toujours bienvenue.
I look forward to our next meeting.	Je me réjouis par avance de notre nouvelle rencontre.
I'm meeting someone for dinner.	Je rencontre quelqu'un pour dîner.
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliquée.
Spring is just around the corner.	Le printemps est bientôt là.
Does this building have an elevator?	Est-ce que cet immeuble possède un ascenseur?
Tom didn't have anything to say.	Tom n'avait rien à dire.
She stared him in the face.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
I fell down really hard and got a black bruise on my knee.	Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.
Would you like to talk about what just happened?	Aimerais-tu parler de ce qui vient d'arriver ?
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessé.
I am the fastest runner.	Je suis le coureur le plus rapide.
I saved you.	Je vous ai sauvé.
I don't know what you're waiting for.	Je ne sais pas ce que vous attendez.
Who are you to tell us we can't go?	Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
You don't know how lucky you are.	Tu ne sais pas à quel point tu peux être chanceux.
She's sitting in the kitchen and drinking tea.	Elle est assise dans la cuisine, à boire du thé.
Tom felt very tired.	Tom se sentit très fatigué.
I had fun here.	Je me suis amusée, ici.
Why is he so quiet?	Pourquoi est-il si silencieux ?
There is no chance of rain today.	Il n'y a aucun risque de pluie aujourd'hui.
We're not doing anything.	Nous ne faisons rien.
The files are missing.	Les fichiers sont manquants.
You told Tom not to come, didn't you?	Tu as dit à Tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
I didn't think you'd believe me.	Je ne pensais pas que vous me croiriez.
I thought you were taller.	Je pensais que tu étais plus grand.
We were all on the bus.	Nous étions tous dans le bus.
You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionnées, n'est-ce pas ?
What's behind the door?	Qu'y a-t-il derrière la porte ?
He is anything but a gentleman.	C'est loin d'être un gentleman.
We are going to the shop.	Nous nous rendons à la boutique.
I would not go skating today.	Je n'irai pas faire du skate aujourd'hui.
What should I look for?	Que devrais-je chercher ?
I will choose one of them.	Je choisirai l'un d'entre eux.
The cat is safe.	Le chat est en sécurité.
She is expecting a child.	Elle attend un enfant.
That's the worst thing you can do!	C'est la pire chose que tu puisses faire !
I went shopping with a friend.	J'ai été faire des courses avec un ami.
She used margarine instead of butter.	Elle utilisa de la margarine à la place du beurre.
I hope that's good enough.	J'espère que c'est assez bien.
Hey, I may have no money, but I still have my pride.	Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.
We're not invited.	Nous ne sommes pas invitées.
Do you think Mary's skirt is too short?	Pensez-vous que la jupe de Mary est trop courte ?
She showed her album to me.	Elle m'a montré son album.
What time is your curfew?	À quelle heure est votre couvre-feu ?
He ordered me to stand up.	Il m'ordonna de me lever.
Suit yourself.	Fais comme tu veux.
My grandfather was killed in World War II.	Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.
This is very true.	C'est vrai de vrai.
He is in his early thirties.	Il est au début de la trentaine.
The rise in house prices enabled him to sell his house at a big profit.	La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.
I had a problem to take care of.	Il a fallu que je m'occupe d'un problème.
Our car is equipped with air conditioning.	Notre voiture est équipée de l'air conditionné.
I met her by chance.	Je l'ai rencontrée par hasard.
Tom is waiting for you.	Tom t'attend.
They joined forces and fought the enemy.	Ils unirent leurs forces et luttèrent contre l'ennemi.
It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir de terminer ce travail.
He used to read at night.	Il avait l'habitude de lire la nuit.
The bath was not hot enough and I was unable to enjoy it.	Le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier.
I was studying.	J'étais en train d'étudier.
I met some hikers on the mountain.	J'ai rencontré des randonneurs dans la montagne.
Can you speak French well?	Savez-vous bien parler français ?
She is a typist.	C'est une dactylographe.
She began to sweat.	Elle se mit à transpirer.
They were punished for their crimes.	Elles ont été punies pour leurs crimes.
He's no saint.	Ce n'est pas un saint.
I'm in bed.	Je suis alitée.
The manager deals with many problems.	Le gérant fait face à de nombreux problèmes.
What do your children usually eat for breakfast?	Qu'est-ce que tes enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
Yours is better.	Le tien est meilleur.
Thousands of people became victims of this disease.	Des milliers de gens furent victimes de cette maladie.
Don't make me go back there.	Ne m'oblige pas à y retourner.
Would you happen to know what this is?	Sauriez-vous de quoi il s'agit?
Production of rice has decreased.	La production du riz a diminué.
If you have something to say, say it to my face.	Si tu as quelque chose à dire, dis-le-moi en face !
I'm starting to dislike her.	Je commence à la trouver antipathique.
He knows he did something wrong.	Il sait qu'il a fait quelque chose de mal.
He wants to kill me.	Il veut me tuer.
We're almost out of time.	Notre temps est presque écoulé.
Keep your room as neat as you can.	Tiens ta chambre aussi nette que tu peux.
Tom's behavior infuriated me.	Le comportement de Tom m'a rendue furieuse.
Can you sing a song for everyone?	Peux-tu chanter une chanson pour tout le monde ?
Wish me luck.	Souhaite-moi chance !
Have you been abroad?	Avez-vous déjà été à l'étranger ?
I have to do it myself.	Je dois le faire moi-même.
Do you have a lot of time to relax?	Avez-vous beaucoup de temps pour vous détendre?
I want to talk with you.	Je veux m'entretenir avec toi.
What year of medical school are you in?	En quelle année de médecine êtes-vous ?
I had to run to catch the bus.	J'ai dû courir pour attraper le bus.
I have a ringing in my ears.	Mon oreille bourdonne.
I'm tired of all this nagging.	Je suis fatigué de toutes ces réflexions.
I have often heard it said that honesty is the best policy.	J'ai souvent entendu que l'honnêteté est la meilleure ligne de conduite.
Take this medicine after meals.	Prends ce remède après les repas.
He keeps his room clean.	Il garde sa chambre propre.
Just answer the question.	Répondez simplement à la question.
Our uncle bought us movie tickets.	Notre oncle nous a acheté des places de cinéma.
All the stones have been moved.	Toutes les pierres ont été bougées.
Don't tell me to calm down.	Ne me dis pas de me calmer !
Is that all you've got to say?	Est-ce là tout ce que vous avez à dire ?
You didn't get very far.	Tu n'es pas allée très loin.
Please write back soon.	Écris bientôt en retour, s'il te plaît.
I was really curious.	J'étais vraiment curieuse.
Today, many people worry about losing their jobs.	De nos jours, beaucoup de personnes craignent de perdre leur emploi.
It was the great lung-power of Caruso that made him a great singer.	C'était la grande capacité pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.
It looks like Tom was able to get what he wanted.	On dirait que Tom a été capable d'obtenir ce qu'il voulait.
I'm surprised to see you.	Je suis surprise de vous voir.
I've been in China for less than a month.	Je suis en Chine depuis moins d'un mois.
I paid for these tickets.	J'ai payé ces contraventions.
Tom won't let Mary do anything she wants to do.	Tom ne laissera Mary rien faire de ce dont elle a envie.
The paper is white.	Le papier est blanc.
I only slept for three hours.	Je n'ai dormi que trois heures.
She is active.	Elle est active.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	Vous travailliez, hier après-midi, n'est-ce pas ?
He had not even spoken to the president about it.	Il n'en avait pas même parlé au président.
There's no way to know.	Il n'y a aucun moyen de savoir.
I will get him to come and help me.	Je le ferai venir, afin qu'il m'aide.
I'm sure it's around here somewhere.	Je suis sûr que c'est quelque part dans le coin.
You're very clever.	Vous êtes très ingénieuse.
Just say yes or no.	Dites juste oui ou non !
This is the unforgettable place where we met each other for the first time.	C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
There was a cold wind blowing from the north.	Il y avait un vent froid soufflant du nord.
He likes oranges.	Il aime les oranges.
Why don't you give us a moment to talk?	Pourquoi ne nous accordes-tu pas un moment pour discuter ?
No one trusts him any more.	Plus personne ne lui fait confiance.
I'm not proud of that.	Je n'en suis pas fier.
Mary made her own wedding dress.	Marie a confectionné sa propre robe de mariée.
It will take her at least two years to be qualified for that post.	Ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste.
This is a bit too tight around my neck.	C'est un peu serré autour de la gorge.
I'm no friend of yours.	Je ne suis pas votre ami.
We're finally alone.	Nous sommes enfin seules.
We still have plenty of time left.	Il nous reste encore beaucoup de temps.
Is your mother at home?	Ta mère est-elle chez elle ?
How does that strike you?	Qu'est-ce qui te frappe, là-dedans ?
Can I keep this?	Puis-je garder ceci ?
Did you invite him?	L'as-tu invité ?
They're going to try.	Elles vont le tenter.
It's a very difficult situation.	C'est une situation très difficile.
Do I look like a policeman to you?	Ai-je l'air d'un policier, selon vous ?
Where would you want to live?	Où voudriez-vous vivre ?
Why don't you ever cook?	Pourquoi ne cuisinez-vous jamais ?
How do we find it?	Comment le trouve-t-on ?
I really don't recommend that today.	Je ne le recommande vraiment pas aujourd'hui.
I'm deeply offended by this.	Je suis profondément offensée par ceci.
I'm going to deal with the problem in this chapter.	Je vais traiter le problème dans ce chapitre.
Would it be OK if I discussed it with my family?	Est-ce que ça irait si j'en discutais avec ma famille ?
She didn't like her husband.	Elle n'a pas aimé son mari.
OK, I think I get it.	D'accord, je pense que je capte.
Would you care for more cookies?	Voudriez-vous davantage de biscuits ?
I've got them all.	Je les ai toutes.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je t'ai effrayée.
He was late for the 7:30 bus.	Il a raté le bus de 7 heures 30.
Would you like to talk to the manager?	Voudriez-vous vous entretenir avec le directeur ?
I doubt Tom really needs to do that.	Je doute que Tom aie vraiment besoin de faire ça.
At last, they experienced the joy of victory.	Ils ont finalement ressenti la joie de vaincre.
Be content.	Soyez satisfaits !
I found the building.	J'ai trouvé l'immeuble.
I'm not perfect.	Je ne suis pas parfaite.
I'd like to hear that.	J'aurais aimé entendre ça.
I stayed longer than I thought I would.	Je suis restée plus longtemps que je ne pensais.
Give me a minute, would you?	Donne-moi une minute, tu veux ?
I like your hair.	J'aime vos cheveux.
It needs washing.	Il lui faut être lavé.
They must have had an accident.	Elles ont dû avoir un accident.
I'll call if I learn anything.	J'appellerai si j'apprends quoi que ce soit.
She advised him to drink more milk.	Elle lui a conseillé de boire davantage de lait.
That hadn't occurred to me.	Ça ne m'était pas venu à l'esprit.
Let me give you a bit of advice.	Permettez-moi de vous donner un conseil.
We won't go back to Boston.	Nous ne retournerons pas à Boston.
They mistook him for his brother.	Elles le confondirent avec son frère.
I'm not an expert, so my answer to your question is just an educated guess.	Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à ta question est juste une supposition éclairée.
Tom refused to help Mary do her homework.	Tom a refusé d'aider Marie à faire ses devoirs.
The dog is sleeping.	Le chien est en train de dormir.
Tom went to a nearby convenience store to buy something to eat.	Tom est allé à une épicerie proche pour acheter quelque chose à manger.
I don't understand why it happened.	Je ne comprends pas pourquoi ça a eu lieu.
He will always love her.	Il l'aimera toujours.
You're really a hard worker.	Tu es vraiment dur au travail.
They abandoned the ship.	Ils abandonnèrent le navire.
Since this is important, I'd like you to attend to it yourself.	Comme ceci est important, j'aimerais que vous vous en occupiez vous-même.
They left early.	Ils partirent tôt.
She has a pure heart.	Elle a le cœur pur.
Can you translate English into Japanese?	Savez-vous traduire depuis l'anglais en japonais ?
I could've met you at the airport.	J'aurais pu te rencontrer à l'aéroport !
You will have a new brother.	Vous aurez un nouveau frère.
Tom often smiles.	Tom sourit souvent.
I thought you'd got lost.	Je pensais que tu te serais perdu.
If you want one, you'll have to find your own.	Si tu en veux un, il te faudra trouver le tien.
Everyone thinks I'm going mad.	Tout le monde pense que je deviens fou.
Tom is learning to swim.	Tom apprend à nager.
He got wonderful results.	Il a obtenu de merveilleux résultats.
Night is when most people go to bed.	La nuit, c'est lorsque la plupart des gens vont au lit.
He'd be the last one to disappoint you.	Ce serait le dernier à te décevoir.
He said it himself.	Il l'a dit lui-même.
I told you to sign the document.	Je t'ai dit de signer le document.
What's all that racket?	C'est quoi tout ce trafic ?
What is the good of doing it?	Quel est l'intérêt de faire ça ?
You're crafty.	Vous êtes rusés.
That's all that happened.	C'est tout ce qui s'est produit.
Have you taken your medicine yet?	As-tu déjà pris ton médicament ?
He cut down on drinking.	Il a diminué la boisson.
You won't be shot.	Tu ne seras pas fusillé.
Can we leave?	Peut-on s'en aller ?
That's how I feel right now.	C'est ce que je ressens à l'instant.
It's your turn to sing.	C'est à ton tour de chanter.
That's clear.	C'est clair.
I got a bonus.	J'ai obtenu une prime.
Tom waited for thirty minutes.	Tom a attendu pendant trente minutes.
We must never do this again.	Nous ne devons jamais plus le faire.
Why are you flinching?	Pourquoi te dérobes-tu ?
Tom looks extremely busy.	Tom semble très occupé.
Beer bottles are made of glass.	Les bouteilles de bières sont faites en verre.
I don't remember that at all.	Je ne me rappelle pas ça du tout.
They have just arrived.	Ils viennent juste d'arriver.
He didn't dare say anything.	Il n'osait pas dire quoi que ce soit.
Looks like we barked up the wrong tree.	Il semble que nous ayons fait fausse route.
I want mine.	Je veux la mienne.
You don't have to come.	Tu n'es pas obligée de venir.
Don't try to stop me.	N'essaie pas de m'arrêter !
He got off the train.	Il est descendu du train.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligées de mentir.
You're clever.	Tu es malin.
Let me call you back.	Permets-moi de te rappeler !
I was surprised by his sudden appearance.	Je fus surpris par son apparition soudaine.
He has been sick for a long time.	Il a été longtemps malade.
My father asked me to open the door.	Mon père m'a demandé d'ouvrir la porte.
Let's take advantage of the long weekend.	Profitons de ce long weekend.
It's always been that way.	Ça a toujours été ainsi.
He has a chance of equaling the old record.	Il a une chance d'égaler l'ancien record.
They love their kids.	Ils adorent leurs enfants.
He was found mysteriously murdered.	Il fut trouvé mystérieusement assassiné.
What is the weather like today?	Comment est le temps aujourd'hui ?
Did you actually see it?	L'as-tu réellement vu ?
I like to try new things.	J'aime essayer de nouvelles choses.
There's no free lunch.	On ne rase pas gratis.
Look at me when I talk to you!	Regarde-moi quand je te parle !
I've been waiting for you for three hours!	Ça fait trois heures que je t'attends !
I asked Tom to stay out of it.	J'ai demandé à Tom de rester en dehors de ça.
How did we get into so much trouble?	Comment nous sommes-nous fourrés dans tant de problèmes ?
Tom put a flea collar on his dog.	Tom a mis un collier anti-puces à son chien.
I didn't quite catch the name of that designer.	Je n'ai pas tout à fait compris le nom de ce créateur.
This is my wine.	C'est mon vin.
He denied having said such a thing.	Il nia avoir dit une telle chose.
I want you to grow up.	Je veux que tu grandisses.
I'm not getting involved.	Je ne vais pas m'impliquer.
Money doesn't necessarily make you happier.	L'argent ne nous rend pas nécessairement plus heureux.
I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je te trouve ici.
I visited her in Germany.	Je lui ai rendu visite en Allemagne.
Don't miss this amazing opportunity.	Ne manque pas cette incroyable occasion.
Did you settle the bill?	As-tu réglé la note ?
She shook her head.	Elle secoua la tête.
You must see to it that the cakes do not burn.	Tu dois faire attention que les gâteaux ne brûlent pas.
I'm still dubious.	Je suis encore sceptique.
I was surprised to see so many people at the concert.	J'étais surprise de voir autant de gens au concert.
I don't need you to take care of me.	Je n'ai pas besoin que tu prennes soin de moi.
I keep a dog.	J'élève un chien.
I'm going to teach you a lesson.	Je vais te donner une leçon.
This bike is easy to ride.	Ce vélo est facile à monter.
Look up there.	Regardez là-haut.
We like to talk.	Nous aimons parler.
We're not going to make it in time.	On ne réussira pas à arriver à l'heure.
They climbed to the top of a cliff.	Ils escaladèrent jusqu'en haut de la falaise.
How about having a drink after we finish our work today?	Que dis-tu d'aller prendre un verre après que nous aurons fini le travail aujourd'hui ?
He warned us not to enter the room.	Il nous avertit de ne pas pénétrer dans la pièce.
I can't keep you here any longer.	Je ne peux pas vous garder ici plus longtemps.
We shared the cost of the meal.	Nous avons partagé le prix du repas.
Do you really believe in that stuff?	Croyez-vous vraiment à ce genre de choses ?
He attempted to climb the fence to no avail.	Il a tenté, sans succès, d'escalader la clôture.
I thought you'd be interested in this.	Je pensais que ça vous intéresserait.
Look at that tall building.	Regarde ce grand bâtiment !
Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposé à partager votre code avec moi ?
You may be right.	Il se peut que tu aies raison.
When will he go home?	Quand ira-t-il à la maison ?
That's absolute nonsense.	C'est complètement insensé.
I was hoping we could still be friends.	J'espérais que nous puissions encore être amies.
I'm tired of Boston.	Je suis fatigué de Boston.
That's enough for me.	C'en est assez pour moi.
I'm not on anybody's side.	Je ne suis dans le camp de personne.
She is the one you should model yourself after.	Elle est celle dont tu devrais prendre modèle.
The police didn't book Tom for murder.	La police n'a pas poursuivi Tom pour meurtre.
We all sang in unison.	Nous chantâmes tous à l'unisson.
I thought I heard you.	Je pensais que je t'avais entendu.
We have lost sight of him.	Nous l'avons perdu de vue.
Tom can't make it tonight.	Tom ne pourra pas être là ce soir.
I was afraid to catch a cold.	Je craignais de prendre froid.
He received a registered letter.	Il a reçu une lettre recommandée.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
I want to spend my life with you.	Je veux passer ma vie avec toi.
I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas vous dire combien j'apprécie votre aide.
I know Tom very well.	Je connais très bien Tom.
Are you the group leader?	Es-tu la meneuse du groupe ?
I'm certain that he'll come.	Je suis sûr qu'il viendra.
We really have a lot in common.	Nous avons vraiment beaucoup en commun.
I just changed my mind. That's all.	J'ai simplement changé d'avis. C'est tout.
I want something to eat.	Je veux manger un truc.
That's simple.	C'est simple.
The new building is enormous.	Le nouveau bâtiment est énorme.
I'm starved.	J'ai les crocs.
Can one of you open the door for me?	L'un d'entre vous peut-il ouvrir la porte pour moi ?
Why didn't you listen to your father?	Pourquoi n'avez-vous pas écouté votre père ?
You may stay here with me.	Vous pouvez rester ici avec moi.
I should not have done that. It was wrong.	Je n'aurais pas dû faire ça. C'était mal.
We will only consent on that condition.	Nous accepterons seulement à cette condition.
Don't come in my room without knocking.	N'entre pas dans ma chambre sans frapper !
I don't know what it is.	Je ne sais pas ce que c'est.
Tom is chubby.	Tom est dodu.
I'm afraid we have no choice.	Je crains que nous n'ayons pas le choix.
I didn't invite Tom.	Je n'ai pas invité Tom.
I want to kiss Tom.	Je veux embrasser Tom.
Tom began whistling a tune.	Tom a commencé à siffler un air.
How long you two been together?	Depuis combien de temps êtes-vous tous les deux ensemble ?
They have no natural predators.	Ils n'ont aucun prédateur naturel.
I'm still married.	Je suis encore mariée.
Give me an orange.	Donnez-moi une orange.
I had no alternative.	Je ne disposais pas d'alternative.
It's more dangerous than I thought.	C'est plus dangereux que je ne le pensais.
He sells whisky.	Il vend du whisky.
I'm old enough to live by myself.	Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
I'd like a word with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec vous en privé.
Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolé de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
It's always been that way.	Il en a toujours été ainsi.
I have so much work to do that I have to put off my trip.	J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.
Think about your future.	Pense à ton avenir.
His house is somewhere about here.	Sa maison est quelque part par ici.
She threatened him.	Elle l'a menacé.
Why did I do this?	Pourquoi ai-je fait ça ?
He is always on time for an appointment.	Il est toujours à l'heure à un rendez-vous.
This is the boy who found your watch.	C'est le garçon qui a trouvé ta montre.
That's weird, isn't it?	C'est bizarre, non ?
He is always full of ideas.	Il est toujours bourré d'idées.
Please have a seat.	Veuillez vous asseoir.
You don't need to suffer in silence.	Tu ne dois pas souffrir en silence.
You're preaching to the choir.	Vous prêchez des convaincus.
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	L'argent n'est pas tout, mais si t'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
A black and white dog bit me.	Un chien noir et blanc m'a mordu.
Her only wish was to see her son one last time.	Son unique désir était de revoir son fils une dernière fois.
Why don't you go to school with us?	Pourquoi ne vas-tu pas à l'école avec nous ?
What's in all these boxes?	Qu'y a-t-il dans toutes ces caisses ?
He wasn't even there.	Il n'y était même pas.
I'm looking forward to hearing from you.	J'espère avoir de tes nouvelles.
He threw a stone at the dog.	Il lança une pierre au chien.
I'm making tea.	Je prépare le thé.
It's never happened to me.	Ça ne m'est jamais arrivé.
It's not very far from here.	Ce n'est pas très loin d'ici.
Despite their efforts, they didn't succeed.	En dépit de leur efforts, ils n'y sont pas parvenus.
I'll never see you again.	Je ne te reverrai jamais.
I baked cookies.	J'ai confectionné des biscuits.
I want to work in a hospital.	J'ai envie de travailler dans un hôpital.
Since he doesn't feel well today, he can't come to the office.	Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Cows give us milk.	Les vaches nous donnent du lait.
A great warrior radiates strength. He doesn't have to fight to the death.	La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.
I don't need it back.	Je n'en ai plus besoin.
He has worked out a quicker way to get the job finished.	Il a travaillé sur une façon plus rapide de terminer la tâche.
I'm not invited to parties.	Je ne suis pas invitée à des fêtes.
Do you like fish?	Aimes-tu le poisson ?
He has taken over his father's business.	Il a repris l'entreprise de son père.
I know your mother.	Je connais votre mère.
What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappée ?
Do you know this song?	Tu connais cette chanson ?
I can't believe that you actually got into Harvard.	Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment réussi à rentrer à Harvard.
There are a lot of books in the library.	Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque.
You can't just make everyone do what you want them to.	Tu ne peux simplement pas faire faire à tout le monde ce que tu veux qu'il fasse.
He showed me the way to the store.	Il m'indiqua le chemin du magasin.
Do you believe in guardian angels?	Crois-tu aux anges gardiens ?
God sent a sign.	Dieu envoya un panneau.
I'm the boss.	Je suis le patron.
She told him that she was leaving.	Elle lui dit qu'elle partait.
How long do you think the meeting will last?	Combien de temps pensez-vous que la réunion va durer ?
I'm glad to see you're OK.	Je me réjouis de voir que vous allez bien.
We baked it together.	Nous le cuisîmes ensemble.
We're not getting married.	Nous n'allons pas nous marier.
I've seen it.	Je l'ai vu.
Tom has decided to take the day off.	Tom a décidé de prendre une journée de congé.
I'd like to talk with you.	J'aimerais m'entretenir avec toi.
I frequently recall my happy childhood.	Je me souviens fréquemment de mon enfance heureuse.
That won't work!	Ça ne va pas !
I wish we could ask Tom that question.	J'espère que nous pouvons poser cette question à Tom.
Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentrés à la maison aussi tard ?
Have you been up all night?	As-tu été debout toute la nuit ?
Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir saines et sauves ?
They just want someone they can blame.	Elles veulent juste quelqu'un qu'elles puissent blâmer.
Why do you put up with that?	Pourquoi endurez-vous cela ?
They agreed to start early.	Elles se sont mis d'accord pour commencer tôt.
No problem.	Sans problème.
Is this seat free?	Ce siège est-il libre ?
I can't force you to do anything.	Je ne peux vous forcer à faire quoi que ce soit.
He's been waiting here for a long time.	Ça fait longtemps qu'il attend ici.
I'll leave it up to you.	Je te laisserai la décision.
I am thankful for the food I eat.	Merci pour le repas, je vous en suis reconnaissant.
Tom hid under the table.	Tom se cacha en dessous de la table.
Have you done this before?	As-tu fait cela auparavant ?
She prepared a wonderful meal for us.	Elle nous prépara un merveilleux repas.
No one is immortal.	Personne n'est immortel.
You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparue au bon moment.
I saw Tom standing there.	J'ai vu Tom se tenir là-bas.
She seemed uninterested.	Elle a semblé indifférente.
Do you want me to spy on Tom for you?	Veux-tu que j'espionne Tom pour toi ?
We're finished.	Nous avons fini.
My parents are old.	Mes parents sont vieux.
I always pay the rent on time.	Je paie toujours le loyer dans les temps.
I left something in the room.	J'ai laissé quelque chose dans la pièce.
It was difficult to persuade him to change his mind.	Il fut difficile de le convaincre de changer d'idée.
I think it's time for me to buy my son a car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture à mon fils.
That's crazy.	C'est fou.
Can I count on your loyalty?	Puis-je compter sur votre loyauté ?
Do you think he will like that?	Penses-tu qu'il appréciera cela ?
What is he after?	Qu’est-ce qu’il espère?
I'd like to find somebody to talk to.	J'aimerais trouver quelqu'un à qui parler.
I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que vous soyez ici pour le déjeuner.
All right. I'll take it.	Très bien. Je vais le prendre.
I'm restless.	Je ne tiens pas en place.
This house is registered in my name.	Cette maison est enregistrée à mon nom.
I guess we were happy.	Je suppose que nous étions heureuses.
He is a daredevil.	C'est un casse-cou.
Hello everyone!	Salut tout le monde !
The water's cold.	L'eau est froide.
Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir sain et sauf ?
I feel your pain.	Je compatis à votre douleur.
He was very poor.	Il était très pauvre.
How did you get those?	Comment as-tu obtenu ceux-ci ?
I meant no harm.	Je ne pensais pas à mal.
You are a good person.	Tu es une chouette gonzesse.
Anybody see you?	Quiconque t'a vu ?
Please continue.	Veuillez continuez.
It was the only way to go.	C'était la seule solution.
I'm the one who built this.	Je suis celle qui a construit ceci.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce sujet.
We don't want anybody to find out.	Nous ne voulons pas que quiconque le découvre.
We can't go there.	Nous ne pouvons pas y aller.
Is everybody having a good time?	Est-ce que tout le monde s'amuse ?
Come meet everybody.	Venez rencontrer tout le monde !
Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’une bonne institutrice.
We ate together.	Nous avons mangé ensemble.
I think maybe we should go.	Je pense qu'on devrait y aller.
We're late because of you.	Nous sommes en retard à cause de toi.
It's about five miles.	Ça fait à peu près 5 miles.
She was indignant when I said she was lying.	Elle était indignée quand j'ai dit qu'elle mentait.
All of the students stood up together.	Tous les étudiants se levèrent ensemble.
Tom realized he had been unreasonable.	Tom réalisa qu'il avait été déraisonnable.
He was educated by his grandfather.	Il a été éduqué par son grand-père.
I could intervene.	Je pouvais intervenir.
Frictions between Japan and the U.S. are easing up for a change.	Les frictions entre le Japon et les États-Unis d'Amérique se détendent, pour changer.
I'm being harassed.	Je me fais harceler.
He's had some very good results lately.	Il a eu de très bons résultats, ces derniers temps.
Would you like to talk to a lawyer?	Voudriez-vous vous entretenir avec un avocat ?
My mother is busy cooking dinner.	Ma mère est occupée à cuisiner le déjeuner.
Tom says he's already paid.	Tom dit qu'il a déjà payé.
What are you implying?	Qu'insinues-tu ?
He is not much of an artist.	Il n'est pas vraiment un artiste.
You don't have to answer that.	Vous n'avez pas à répondre à cela.
He worked hard.	Il a travaillé dur.
His explanation doesn't make sense at all.	Son explication ne tient pas du tout debout.
I hate this carpet.	Je déteste cette moquette.
Excuse me. Can you speak English?	Je vous prie de m'excuser ! Savez-vous parler anglais ?
The girl got distracted and lost sight of her parents.	La fille fut distraite et perdit ses parents de vue.
Be on your guard against pickpockets.	Sois sur tes gardes quant aux pickpockets.
I am eating a sandwich.	Je suis en train de manger un sandwich.
She kept me waiting for a long time.	Elle m'a obligé à l'attendre un bon moment.
I had a little fever this morning.	J'avais un peu de fièvre ce matin.
Take a breather.	Fais une pause !
He was stoned.	Il a été lapidé.
I'll allow this.	Je le permettrai.
I saw him wash the car.	Je l'ai vu laver la voiture.
They manage to get along without much money.	Elles se débrouillent pour s'en tirer avec peu d'argent.
They guaranteed regular employment to their workers.	Ils ont garanti un emploi régulier à leurs salariés.
A piece of bread was not enough to satisfy his hunger.	Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.
I can't lend you this book.	Je ne peux pas vous prêter ce livre.
There were many things that needed my attention, so I didn't get home until after midnight.	Il y avait de nombreuses choses qui requéraient mon attention, je ne suis donc rentré chez moi qu'après minuit.
I can see you're frightened.	Je peux voir que vous avez peur.
Who designed the White House?	Qui a conçu la Maison Blanche ?
Time's up. Please pass in your exams.	Le temps est écoulé. Veuillez remettre vos copies d'examen.
I guess you are right.	Je suppose que vous avez raison.
This food is too salty.	Cette nourriture est trop salée.
Don't scream, or I'll scream louder.	Ne hurle pas ou bien je hurlerai plus fort !
I live in this house by myself.	Je vis seul dans cette demeure.
I'm involved.	Je suis impliqué.
We left Boston at 2:30 yesterday.	Nous avons quitté Boston à 2h30 hier.
I'm very tired. I don't feel like taking a walk now.	Je suis très fatigué. Je n'ai pas envie d'aller faire un tour.
Are you guys OK?	Ça va, tout le monde ?
I could make nothing of what he said.	Je n'ai rien compris de ce qu'il a dit.
I don't have to put up with this.	Je n'ai pas à supporter ça.
You must work together.	Vous devez travailler ensemble.
Part of the story is true.	Une partie de l'histoire est vraie.
Tom knew Mary wouldn't want to go.	Tom savait que Mary ne voudrait pas y aller.
Find a job.	Trouve un boulot !
I saw you cooking.	Je vous ai vus cuisiner.
I didn't find it funny at all.	Je n'ai pas trouvé ça drôle du tout.
She's teaching us French.	Elle nous apprend le français.
No one's looking.	Personne ne regarde.
I feel trapped.	Je me sens piégé.
He was busy getting ready for his journey.	Il était occupé à s'apprêter pour son voyage.
I wanted to run away with Tom.	J'ai voulu fuir avec Tom.
I had already left when they arrived.	J'étais déjà sorti lorsqu'ils arrivèrent.
Show yourself.	Montre-toi !
It's not like you're going to get arrested or anything.	Vous n'allez pas vous faire arrêter ou quelque chose comme ça !
Would you step aside?	Voudriez-vous vous mettre de côté ?
Come and see me any time you like.	Passe me voir quand tu veux.
You're very sophisticated.	Vous êtes très raffinées.
You should take better care of yourself.	Vous devriez prendre davantage soin de vous.
Don't push me.	Ne me poussez pas !
We will only consent on that condition.	Nous n'accepterons qu'à cette condition.
You should get married again.	Vous devriez vous remarier.
If time permits, I'll visit the museum.	Si le temps le permet, j'irai visiter le musée.
It is not easy to find the way to the park.	Ce n'est pas facile de trouver son chemin pour aller au parc.
I want you to listen to this song.	Je veux que vous écoutiez cette chanson.
Tom has decided to put off his departure.	Tom a décidé de différer son départ.
This will be a very dangerous mission.	Ce sera une mission très dangereuse.
I felt a little dizzy.	Je me suis sentie un peu prise de vertige.
Long story short, I was fired.	En résumé, j'ai été viré.
The announcer spoke English.	Le présentateur parla en anglais.
You should spend more time studying than you do.	Tu devrais passer davantage de temps à étudier que tu ne le fais.
I had a feeling you would be late.	J'ai eu le sentiment que vous seriez en retard.
They're just for you.	Elles sont juste pour toi.
Do you have enough energy?	Avez-vous assez d'énergie ?
Why did she need to send for him?	Pourquoi avait-elle besoin de l'envoyer chercher ?
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je t'ai embarrassée.
I wasn't always happy.	Je n'étais pas toujours heureux.
Tom and Mary have been drinking.	Tom et Marie ont bu.
That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressés.
Tom, I have something to tell you.	Tom, j'ai quelque chose à te dire.
Tom didn't die in vain.	Tom n'est pas mort en vain.
I wanted to show you this.	Je voulais vous montrer ceci.
You're not thinking straight.	Tu penses de travers.
What's wrong with him?	Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
My dad is not home at the moment.	Mon père n'est pas à la maison pour le moment.
Nobody will believe that rumor.	Personne ne croira à cette rumeur.
She went shopping.	Elle alla faire des emplettes.
He blamed his teacher for his failure in the entrance examination.	Il reprocha à son professeur son échec à l'examen d'entrée.
The number of college students is increasing.	Le nombre d'universitaires est en augmentation.
My teacher drove me home.	Mon professeur m'a reconduit chez moi.
They want to tell you their story.	Ils veulent te raconter leur histoire.
Are you hiring?	Embauchez-vous ?
We're tempting fate.	Nous tentons le Diable.
Where are the apples?	Où sont les pommes ?
I remember having seen this movie before.	Je me souviens avoir déjà vu ce film auparavant.
What're you talking about?	De quoi parlez-vous ?
A comparable car would cost far more in Japan.	Une telle voiture coûterait beaucoup plus cher au Japon.
Is there something in particular that you're looking for?	Recherchez-vous quelque chose en particulier ?
His sister looks young.	Sa sœur semble jeune.
Don't make me say it again.	Ne me le faites pas répéter !
She did it carefully.	Elle le fit soigneusement.
He didn't answer my question.	Il n'a pas répondu à ma question.
He struck a match.	Il frotta une allumette.
Tom said you were lonely.	Tom a dit que tu te sentais seule.
She came near to me.	Elle est venue près de moi.
I thought you'd eventually realize Tom didn't like you.	Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.
I dunno if it's a bug or what, but this software doesn't work right.	J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
I've done everything you've asked.	J'ai fait tout ce que vous avez demandé.
Tom wasn't violent.	Tom n'était pas violent.
They are our guests.	Elles sont nos invitées.
Give us everything you have.	Donne-nous tout ce que tu as.
Whose glasses are these?	À qui sont ces lunettes ?
I don't want to go if you don't go with me.	Je ne veux pas y aller si tu n'y vas pas avec moi.
I don't care why you're late.	Je me fiche de savoir pourquoi vous êtes en retard.
Many families eat dinner while watching TV.	Beaucoup de familles dînent en regardant la télévision.
No minors allowed.	Interdit aux mineurs.
Will it be fine tomorrow?	Cela conviendra-t-il demain ?
They went on vacation together.	Ils sont partis en vacances ensemble.
His new novel has become a best-seller.	Son nouveau roman est devenu une des meilleures ventes.
Isn't it true?	N'est-ce pas vrai ?
You're very religious, aren't you?	Vous êtes très religieuse, n'est-ce pas ?
Did you do yesterday's homework?	As-tu fait les devoirs d'hier ?
She doesn't like to leave anything unfinished.	Elle n'aime pas laisser quoi que ce soit inachevé.
I'll never forget.	Je n'oublierai jamais.
I miss you already.	Tu me manques déjà.
Your bath is ready.	Ton bain est prêt.
Will you tell me how long you have loved him?	Me direz-vous combien de temps l'avez-vous aimé ?
It's a windy day.	C'est un jour venteux.
I don't like any of these pictures.	Je n'aime aucune de ces images.
Their meeting was inevitable.	Leur rencontre était inévitable.
He made up his mind to go there.	Il s'est décidé à y aller.
You're making a big mistake.	Tu commets une grosse erreur.
Does it hurt a lot?	Cela fait-il beaucoup mal ?
Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles me dire ?
I bought a newspaper written in English.	J'ai acheté un journal écrit en anglais.
You're not entirely wrong.	Tu n'as pas totalement tort.
You must study more.	Tu dois davantage étudier.
I have a few things to finish up before I go home.	J'ai quelques trucs à terminer avant d'aller à la maison.
I think you know that's impossible.	Je pense que vous savez que c'est impossible.
I love that story.	J'adore cette histoire.
We're positive that they forgot to call us.	Nous sommes sûrs qu'ils ont oublié de nous appeler.
I'm a patient.	Je suis un patient.
Why is my sister so mean?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante ?
We lost sight of the man in the crowd.	Nous avons perdu l'homme de vue dans la foule.
Tom and Mary adopted three children.	Tom et Mary ont adopté trois enfants.
Do you mind if I turn off the light?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la lumière ?
You don't sound very surprised.	À t'entendre, tu n'as pas l'air fort surpris.
I've always loved you.	Je vous ai toujours aimés.
I wonder if they'll get divorced.	Je me demande s'ils divorceront.
I don't want to talk about this anymore.	Je ne veux plus en parler.
He bought her some chocolates.	Il lui a acheté des chocolats.
He recommended this dictionary to me.	Il m'a conseillé ce dictionnaire.
Do you get it?	Est-ce que tu captes ?
We need actions, not words.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.
I started it.	Je l'ai démarrée.
I just don't believe you.	Je ne te crois tout simplement pas.
Do you want to say goodbye?	Voulez-vous dire au revoir ?
She knows the truth.	Elle connaît la vérité.
He is apt to forget people's name.	Il est capable d'oublier le nom des gens.
It's annoying to hear people talking loudly in a library.	Il est vraiment énervant d'entendre des gens parler à haute voix au sein d'une bibliothèque.
You could come and live with me.	Tu pouvais venir vivre avec moi.
How certain are you that he's a criminal?	Quelle certitude as-tu qu'il soit un criminel ?
Give me a hammer.	Donne-moi un marteau.
Her success as a singer made her famous.	Son succès en tant que chanteuse l'a rendue célèbre.
I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas t'y rendre.
We're ready to go.	Nous sommes prêts à y aller.
He has never been abroad.	Il n'est jamais allé à l'étranger.
Tom is quite authoritative.	Tom est très autoritaire.
These books are worth reading at least once.	Ces ouvrages valent le coup d'être lus au moins une fois.
I think we should celebrate.	Je pense que nous devrions faire la fête.
Your dog is very big.	Votre chien est très gros.
This building is on the verge of collapsing.	Cet édifice menace de s'effondrer.
You're not married, are you?	Vous n'êtes pas mariées, si ?
My wife is away for the weekend.	Ma femme est partie pour le week-end.
I think my plan is better than yours.	Je pense que mon plan est meilleur que le tien.
She's still under age.	Elle est encore mineure.
I know what this is.	Je sais ce que c'est.
Would you like to be seated?	Voudriez-vous qu'on vous assoie ?
Both sisters are very beautiful.	Les deux sœurs sont très belles.
I have some gifts.	J'ai des cadeaux.
Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire seule ?
Just as I was about to go out, it started raining.	Juste au moment où j'étais sur le point de sortir, il se mit à pleuvoir.
Tom crossed the border illegally.	Tom a traversé la frontière illégalement.
The policeman grabbed the robber's arm.	Le policier se saisit du bras du voleur.
He keeps two cats.	Il a deux chats.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous avons tous eu de terribles gueules de bois.
They were seen to go out.	On les a vues sortir.
I'm a fan of German opera.	Je suis un inconditionnel de l'opéra allemand.
We managed to get there on time.	On s'est débrouillé pour être là-bas à l'heure.
Talk to me if you want.	Parle-moi si tu veux.
I often ski.	Je skie souvent.
Tom never trusted Mary.	Tom n'a jamais fait confiance à Mary.
What time do you usually have breakfast?	À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
Tom looked very tired when I saw him yesterday.	Tom avait l'air très fatigué quand je l'ai vu hier.
You haven't eaten, have you?	Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
I'm living in the city.	Je vis en ville.
I'm fine.	Ça va.
They revolted against the government.	Ils se révoltèrent contre le gouvernement.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.
I'm not a bit tired.	Je ne suis pas du tout fatigué.
They caught a lion alive.	Ils attrapèrent un lion vivant.
I had a seizure.	J'ai eu une attaque.
My wife is going out of town for a few days.	Ma femme quitte la ville pour quelques jours.
I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je suis confrontée.
He's running for Congress.	Il est candidat au Congrès.
I just got a call from the hospital.	Je viens d'avoir un appel de l'hôpital.
I apologize for not writing to you before.	Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
I have been to the airport to see him off.	Je suis allé à l'aéroport pour lui dire au revoir.
Please tell me the answer to the question.	S'il te plaît, dis-moi la réponse à la question.
The weather remained rainy.	Le temps est demeuré pluvieux.
I think I've found enough for everybody.	Je pense en avoir trouvé suffisamment pour tout le monde.
You're conceited.	Vous êtes suffisante.
Tom kept singing.	Tom continua de chanter.
Tom can be very charming.	Tom peut être très charmant.
All you have to do is apologize for being late.	Tout ce que tu dois faire, c'est présenter tes excuses pour ton retard.
Are you ashamed of me?	As-tu honte de moi ?
She looks very happy.	Elle semble très contente.
My grandmother never changed her style of living.	Ma grand-mère n'a jamais changé de style de vie.
Don't act like a know-it-all.	N'agissez pas en Madame Je-sais-tout !
He held his breath.	Il retint sa respiration.
He was egging an innocent young man on to join him in his crooked deal.	Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse.
Do what you can, with what you have, where you are.	Fais ce que tu peux, avec ce que tu as, là où tu es.
I don't know why I bother with you.	Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour toi.
Are you all right?	Ça va bien ?
Your answer to the question turned out to be wrong.	Votre réponse à la question s'est révélée inexacte.
I thought you were mad at me.	Je pensais que vous étiez en colère après moi.
How do you remember that?	Comment vous en souvenez-vous ?
I have many friends who are native speakers.	J'ai de nombreuses amies qui sont des locutrices natives.
I used to love swimming.	J'adorais nager.
The bus will be here in five minutes.	Le bus sera là dans cinq minutes.
I think we're about ready.	Je pense que nous sommes presque prêts.
Tom handed Mary some money.	Tom donna un peu d'argent à Mary.
How often do you wash your sheets?	À quelle fréquence laves-tu tes draps ?
Are we allowed to use the elevator?	Sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?
It's poison.	C'est du poison.
Be kind to old people.	Soyez gentil envers les personnes âgées.
This dog will protect us.	Ce chien va nous protéger.
The first time is free.	La première fois est gratuite.
What is the local time in New York?	Quelle heure est-il à New York ?
I have a surprise for you, sweetheart.	J'ai une surprise pour toi, ma chérie.
He tried it again, but in vain.	Il essaya de nouveau, mais en vain.
He has a lunch.	Il dispose d'un déjeuner.
Organic food tastes better.	La nourriture bio a un meilleur goût.
She bought him some candy.	Elle lui a acheté des sucreries.
Why do you hate me?	Pourquoi me hais-tu ?
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatigués, si ?
I lost my credit card.	J'ai perdu ma carte de crédit.
It was such a boring speech that I fell asleep.	C'était un discours si ennuyeux que je me suis endormi.
It was a very exciting game.	C'était un jeu vraiment très excitant.
Wait a bit.	Attends une seconde !
I'm so confused.	Je suis tellement perplexe.
That looks like fun.	Ça a l'air amusant.
The decision has already been made.	La décision a déjà été prise.
He's a slob.	C'est un flemmard.
Why did you kiss me?	Pourquoi m'avez-vous embrassée ?
I watch TV now and then.	Je regarde la télévision de temps en temps.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toute seule.
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
How stupid of me!	Comme c'est bête de ma part !
Be confident.	Soyez confiant !
Keep a low profile.	Fais profil bas.
They'll eat those.	Ils mangeront ceux-là.
What're we looking for?	Que cherche-t-on ?
She has a bike.	Elle a un vélo.
Do you have some milk?	Avez-vous un peu de lait ?
Tom contributed.	Tom a contribué.
Tom fell asleep while reading.	Tom s'est endormi pendant qu'il lisait.
Do you have any pencils?	As-tu des crayons ?
Don't try to blame this all on me.	N'essayez pas de me mettre tout ça sur le dos.
I brought mine.	J'ai apporté le mien.
Tom is a teacher, and so am I.	Tom est professeur, et moi aussi.
Why are you holding my hands?	Pourquoi tiens-tu mes mains ?
Tom didn't even try to get up.	Tom n'a même pas essayé de se lever.
Her father died.	Son père décéda.
My father is quiet.	Mon père est taciturne.
It looks like your dog is thirsty.	Ton chien semble avoir soif.
I bought many books.	J'ai acheté de nombreux livres.
He is able to play the guitar.	Il sait jouer de la guitare.
They're almost here.	Elles sont presque là.
Have a nice trip.	Faites un bon voyage !
The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.
Graham Greene is a favorite author of mine.	Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.
He comes from England.	Il vient d'Angleterre.
If that were true, what would you do?	Si c'était vrai, que feriez-vous ?
I swear it's the last time.	Je jure que c'est la dernière fois.
I want to know who threw the first punch.	Je veux savoir qui a donné le premier coup.
Is this a duty-free shop?	Est-ce là un magasin détaxé ?
The fire was put out immediately.	L'incendie fut immédiatement éteint.
Did you put on some sunscreen?	As-tu mis de la crème solaire ?
It's bad for the heart.	C'est mauvais pour le cœur.
I promised myself I wouldn't do this again.	Je me promis de ne plus le faire.
What products are currently on sale?	Quels produits sont actuellement en vente ?
Do you want to get drunk?	Voulez-vous vous saouler ?
He is a sharp-shooter.	C'est un tireur d'élite.
You do not want to incur the wrath of God.	Tu ne veux pas encourir la colère de Dieu.
We don't have any sheep.	Nous n'avons aucun mouton.
How could you be so cruel?	Comment pourrais-tu être si cruel ?
I don't see the connection.	Je ne vois pas le lien.
I already ate.	J'ai déjà mangé.
He gave me his word.	Il me donna sa parole.
Can't you guess what I'm doing?	Tu ne devines pas ce que je fais ?
I never should've left you.	Je n'aurais jamais dû te quitter.
You are old enough to stand on your own feet.	Tu es assez grand pour tenir sur tes propres pieds.
Could I get you to update this data for me?	Pourriez-vous mettre à jour ces données pour moi ?
It's what you deserve.	C'est ce que tu mérites.
It's what I would do.	C'est ce que je ferais.
Can you tell what's wrong with it?	Pouvez-vous dire ce qui ne va pas ?
Her mother is a good pianist.	Sa mère est une bonne pianiste.
I have to buy a new pair of skis.	Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.
Nobody can believe in you more than yourself.	Personne ne peut croire en toi plus que toi-même.
That was our first encounter.	Ce fut notre rencontre initiale.
He usually looks through the newspapers before breakfast.	Il jette généralement un œil au journal avant le petit-déjeuner.
Give it to whoever wants it.	Donne-le à quiconque le veut !
Do you know where Tom and his friends went?	Sais-tu où Tom et ses amis sont allés ?
It's already done.	C'est déjà fait.
She is a woman of great beauty.	C'est une femme d'une grande beauté.
To try to bring it back would be foolish.	Essayer de le ramener serait imprudent.
Like father, like son.	Tel père, tel fils !
Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé ?
The police are investigating the murder.	La police enquête sur le meurtre.
How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenu à cette réponse ?
I am loved by all my family.	Je suis aimé de toute ma famille.
It makes no difference whether you go or not.	Que tu partes ou pas est indifférent.
I guess you'll need some help.	Je suppose que tu auras besoin d'aide.
She gave me some good advice.	Elle m'a donné de bons conseils.
What do you have planned for tonight?	Qu'avez-vous prévu de faire pour ce soir?
How did you get to know him?	Comment l'as-tu connu ?
He realized the magnitude of his crime.	Il prit conscience de l'ampleur de son crime.
That'll be a lot of fun.	On va bien se marrer.
Is that why they died?	Est-ce là pourquoi elles sont mortes ?
The hard rain spoiled our hike through the woods.	La pluie drue gâcha notre excursion à travers bois.
You're cruel.	Vous êtes cruelles.
It's your responsibility.	C'est votre responsabilité.
Mary carries pepper spray in her purse.	Mary a un spray au poivre dans son sac.
It's a beautiful day.	C'est une belle journée.
You need to follow me.	Vous devez me suivre.
Islam first reached China about the middle of the 7th century.	L'islam est parvenu en Chine vers le milieu du septième siècle.
Since he doesn't feel well today, he can't come to the office.	Comme il ne sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
They both want to say something.	Ils veulent tous deux dire quelque chose.
Don't talk with your mouth full.	Tu ne dois pas parler la bouche pleine.
He's been teaching for 20 years.	Cela fait vingt ans qu'il enseigne.
How would you feel if your wife left you?	Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?
I'm afraid he cannot come.	Je crains qu'il ne puisse venir.
He seems to be happy.	Il semble être heureux.
I thought the game was over.	J'ai pensé que la partie était terminée.
I party too much.	Je fais trop la nouba.
Tom and Mary look very happy together.	Tom et Marie ont l'air très heureux ensemble.
Did you sign?	As-tu signé ?
Just do your best.	Fais juste de ton mieux.
He will soon be a father.	Il sera bientôt père.
She doesn't talk much, but once she does speak she is eloquent.	Elle ne parle pas beaucoup mais quand elle prend la parole, elle est éloquente.
Can you please shut up?	Peux-tu la fermer, je te prie ?
I would like to read some books about Lincoln.	Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
I can't thank you enough.	Je ne peux pas assez te remercier.
I'm glad you're here with me.	Je me réjouis que tu sois ici avec moi.
You know I have no choice, don't you?	Tu sais que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
One of you is lying.	L'une de vous ment.
Someday she'll have to pay for what she's done.	Un jour elle devra payer pour ce qu'elle a fait.
Tom put thirty dollars on the table.	Tom a mis trente dollars sur la table.
He walked across the street.	Il a traversé la rue.
The older we grow, the poorer our memory becomes.	Plus on devient vieux, plus notre mémoire est défaillante.
If only I'd known then what I know now.	Si seulement j'avais su alors ce que je sais maintenant.
Who does your decorating?	Qui est en charge de ta décoration ?
That's not what I asked you.	Ce n'est pas ce que je t'ai demandé.
Do you think anyone can see us?	Penses-tu que quiconque puisse nous voir ?
It freaks me out.	Ça me fait flipper.
I don't like his hat.	Je n'aime pas son chapeau.
I'm going to join a demonstration.	Je vais rejoindre une manifestation.
Can I take a picture of you?	Puis-je prendre une photo de toi ?
My mom doesn't speak English very well.	Ma maman ne parle pas très bien anglais.
We talked about a variety of topics.	Nous discutâmes d'une variété de sujets.
That's only a toy.	Ce n'est qu'un jouet.
I'm in a desperate situation.	Je me trouve dans une situation désespérée.
You got the date wrong when you were filling in the check.	Tu t’es trompée sur la date quand tu as rempli le chèque.
My car is now being repaired.	Ma voiture est actuellement en réparation.
I got out of bed and had a good stretch.	Je suis sorti du lit et ai fait de bonnes élongations.
I'm sure everything will be OK.	Je suis sûre que tout ira bien.
You're turning thirty.	Tu entres dans la trentaine.
Tom was dying of thirst.	Tom mourait de soif.
Let him in.	Laisse-le entrer.
She is good at speaking English.	Elle parle bien anglais.
May I ask a favor of you?	Puis-je te demander une faveur ?
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celles que vous dites être.
Just try it out.	Essaie-le juste!
The dog bared its fangs and growled as I approached the gate.	Le chien montra les crocs et grogna tandis que j'approchai du portail.
He drives a car, doesn't he?	Il conduit une voiture, n'est-ce pas ?
It really bugged me.	Ça m'a vraiment ennuyé.
What is on Channel 10?	Qu'y a-t-il sur la dixième chaîne ?
We're stubborn.	Nous sommes têtues.
We all wish for permanent world peace.	Nous souhaitons tous une paix mondiale permanente.
The capital of Ukraine is Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.
I'll travel across Europe by bicycle this summer.	Je voyagerai à travers l'Europe en vélo, cet été.
Did you know this was coming down?	Savais-tu que ça allait nous tomber dessus ?
Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être saines et sauves.
When did your daughter come of age?	Quand est-ce que ta fille a atteint sa majorité ?
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que feriez-vous ?
Let's talk about this later.	Parlons-en plus tard.
Look in the phone book.	Regarde dans l'annuaire.
I'm on my lunch break.	Je suis en pause déjeuner.
I'm by no means angry with you.	Je ne suis en aucun cas en colère après toi.
She was advised by him on how to stay healthy.	Elle a été conseillée par lui sur comment rester en bonne santé.
There were no survivors.	Il n'y a pas eu de survivantes.
I like the way you talk.	J'aime votre manière de parler.
I do not want to reply to his letter.	Je ne veux pas répondre à sa lettre.
The curse was broken.	La malédiction a été brisée.
"Look," she said.	Elle a dit : « Regarde. »
Don't kill me.	Ne me tuez pas !
The rich have many friends.	Les richards ont de nombreux amis.
I do not accept your excuse.	Je n’accepte pas vos excuses.
I don't feel like working today, so let's go play soccer.	Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
What do you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
I really can't talk about this.	Je ne peux vraiment pas en parler.
Tom left thirty minutes ago.	Tom est parti il y a trente minutes.
I made you a pair of mittens.	Je t'ai confectionné une paire de moufles.
Everybody in the car said they wanted to get out and stretch their legs.	Tout le monde dans la voiture a dit qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
He made sure nobody could see her.	Il s'assura que personne ne pouvait la voir.
I have something important to tell you.	Il me faut vous dire quelque chose d'important.
Help yourself, please.	Servez-vous s'il vous plaît.
Please give me a break.	Lâche-moi, s'il te plait.
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudents.
Here's my receipt.	Voici mon reçu.
He had his hair cut.	Il s'est fait couper les cheveux.
You look so cool.	Tu as l'air tellement décontracté !
I went to school.	Je suis allé à l'école.
They're all guilty.	Ils sont tous coupables.
We want peace.	Nous voulons la paix.
I'm happy to be back.	Je suis heureux d'être de retour.
Dad stretched after dinner.	Papa s'est étendu après le déjeuner.
I won't be late.	Je ne serai pas en retard.
I realize it's probably too late.	Je prends conscience qu'il est probablement trop tard.
I've done no such thing.	Je n'ai rien fait de tel.
You've been had.	Vous vous êtes fait avoir.
You're very observant.	Vous êtes très observatrices.
He is afraid to fly in an airplane.	Il a peur de prendre l'avion.
I can't get in.	Je ne parviens pas à y pénétrer.
What time did he get there?	À quelle heure est-il arrivé là-bas ?
We'll never get through it.	On ne va jamais s'en sortir.
You'll be crying before long.	Vous allez bientôt pleurer.
Tom's rather busy just now.	Tom est plutôt occupé en ce moment.
She couldn't convince him to write a song for her.	Elle n'a pas réussi à le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
I said he could go.	Je dis qu'il pourrait y aller.
Tom really wants to be your friend.	Tom veut vraiment être ton ami.
I like the way you think.	J'apprécie la manière que vous avez de penser.
Whatever you do, don't pull this rope.	Quoi que vous fassiez, ne tirez pas sur cette corde !
I know I'm not a likable guy.	Je sais que je ne suis pas quelqu'un d'agréable.
That's kind of important.	C'est, en quelque sorte, important.
They obeyed.	Elles ont obéi.
I saw them kissing.	Je les ai vus s'embrasser.
He was awfully skinny.	Il était horriblement maigre.
My watch is five minutes slow.	Ma montre retarde de cinq minutes.
Why don't you let us go?	Pourquoi ne nous laisses-tu pas partir ?
Tom broke his nose.	Tom s'est cassé le nez.
We found something.	Nous avons trouvé quelque chose.
I would like to talk to him face to face.	J'aimerais lui parler face à face.
He jumped into the water.	Il sauta dans l'eau.
You're shy, aren't you?	Vous êtes timide, n'est-ce pas ?
He ignored me.	Il m'a ignoré.
Tom had never hit me before.	Tom ne m'avait jamais frappé avant.
You deserve to succeed.	Vous méritez de réussir.
He forgot to give back my dictionary.	Il a oublié de rendre mon dictionnaire.
Tom and Mary danced all evening.	Tom et Marie ont dansé toute la soirée.
You should distinguish between right and wrong.	Tu dois faire la différence entre le bien et le mal.
Did you kill anybody?	As-tu tué qui que ce soit ?
I don't see the point.	Je n'en vois pas l'objet.
My father is in his fifties.	Mon père a 50 ans.
Your brother wasn't at school today.	Votre frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
Do you plan to go abroad?	Prévois-tu d'aller à l'étranger ?
That's not my call.	La décision ne m'appartient pas.
I wanted to have a beer with you.	Je voulais prendre une bière avec vous.
He's never satisfied.	Il n'est jamais satisfait.
Tom needs a prescription.	Tom a besoin d'une ordonnance.
I can squeeze you in.	Je peux vous faire entrer.
We bought this in Australia.	Nous avons acheté ceci en Australie.
I couldn't do otherwise.	Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.
Let's discuss that problem later.	Discutons de ce problème plus tard.
They arrived at the foot of the mountain.	Ils sont arrivés au pied de la montagne.
He is familiar with computers.	Il a l'habitude des ordinateurs.
I'm sorry you're leaving us.	C'est triste que tu doives partir.
What's it about?	C’est à quel sujet ?
All the sheep were huddled together in the shade of the only tree in the paddock.	Tous les moutons étaient entassés à l'ombre du seul arbre de l'enclos.
I didn't sleep long enough.	Je n'ai pas dormi assez longtemps.
Are you following me?	Est-ce que tu me suis ?
You're in big trouble.	Tu es dans la merde.
I got fined.	J'ai pris une contravention.
The cat doesn't look happy to see us.	La chatte n'a pas l'air heureuse de nous voir.
Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venues tôt ?
Will you dance with me?	Danseras-tu avec moi ?
The view is amazing.	La vue est fantastique.
Can I go swimming, Mother?	Puis-je aller nager, mère ?
Poverty does more to bring out the worst in people and conceal the best than anything else in the world.	La pauvreté contribue, plus que toute autre chose au monde, à faire ressortir le pire des gens et à dissimuler le meilleur.
I think you did the right thing.	Je pense que tu as fait la chose qu'il fallait.
There is no telling what will happen.	On ne peut pas dire ce qui se passera.
My father quit drinking.	Mon père arrêta de boire.
I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
She seems to be nervous about her first class.	Elle a l'air anxieuse vis-à-vis de son premier cours.
Didn't you know that Tom could play the guitar?	Ne savais-tu pas que Tom pouvait jouer de la guitare ?
We found something.	On a trouvé quelque chose.
Let me die.	Laissez-moi mourir.
Could you give me a discount?	Pourriez-vous me faire une remise ?
It is not far away from the hotel.	Ce n'est pas loin de l'hôtel.
Anybody can read it.	N'importe qui peut le lire.
Who caused the accident?	Qui causa l'accident ?
Trying to find happiness only makes you unhappy.	Essayer de trouver le bonheur te rend seulement malheureux.
Don't you think it's time you left?	Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure pour vous de partir ?
How many sandwiches are there left?	Combien reste-t-il encore de sandwiches ?
Speak louder, please.	Parle plus fort, s'il te plait.
Tom, it's not your fault.	Tom, ce n'est pas de votre faute.
He is handsome and clever.	Il est beau et intelligent.
It's more polite to say thin than skinny.	Il est plus poli de dire mince que maigre.
I find myself in a rather delicate situation.	Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.
He abuses his authority.	Il abuse de son autorité.
Everyone was stunned.	Tout le monde fut paralysé.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusés la nuit dernière ?
That's a beautiful dress.	C'est une belle robe.
I like R & B.	J'aime le R&B.
He did it all out of kindness.	Il le fit entièrement par gentillesse.
Are they satisfied?	Sont-ils contentés ?
That's mine.	C'est la mienne.
We know each other.	Nous nous connaissons.
Wait, why am I telling you this?	Attends ! Pourquoi suis-je en train de te dire ça ?
It's very surprising.	C'est très surprenant.
Could I get you to update this data for me?	Pourrais-tu mettre à jour ces données pour moi ?
What are you majoring in?	En quoi vous spécialisez-vous ?
I was told to contact you.	On m'a dit de prendre contact avec toi.
Tom claims that he has never killed anyone.	Tom affirme qu'il n'a jamais tué personne.
You're very rude.	Vous êtes très grossières.
Those countries used to belong to France.	Ces pays appartenaient à la France.
Japan has a high population density.	Le Japon a une densité de population élevée.
"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il te plait. »
It is cheaper to go by bus.	C'est moins cher d'y aller en bus.
You don't have the qualifications to lead a group.	Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
I feel better.	Je me sens mieux.
The university administration lowered tuition.	L'administration de l'université a abaissé les droits d'inscription.
It was childish of him to behave like that.	C'était très immature de sa part de se comporter ainsi.
Did you see my camera?	As-tu vu mon appareil photo ?
It can't be helped.	On n'y peut rien.
Will it rain this afternoon?	Pleuvra-t-il cette après-midi ?
I have something important to tell you.	Il me faut te dire quelque chose d'important.
We're choosing among those ideas.	Nous choisissons parmi ces idées.
Tom got an emergency call and had to leave work.	Tom a reçu un appel urgent et a dû partir du travail.
The road is jammed with cars.	La route était encombrée de voitures.
He doesn't want to play with his toys.	Il ne veut pas jouer avec ses jouets.
Had you been drinking?	Est-ce que vous avez bu ?
I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûre qu'il l'ait vu.
Do all of you speak French?	Parlez-vous tous français ?
I'm hoping that I can write two or three songs over the weekend.	J'espère pouvoir écrire deux ou trois chansons au cours du week-end.
Let me know what you want to do.	Faites-moi savoir ce que vous voulez faire.
We found it.	Nous l'avons trouvé.
I found the book easy.	Je trouvais le livre facile.
I don't know if that's wise or not.	Je ne sais pas si c'est sage ou non.
Were you looking at her legs?	Regardais-tu ses jambes ?
He wants to get rid of the ants.	Il veut se débarrasser des fourmis.
He has much more money than I have.	Il a plus d'argent que moi.
I'm pretty sure that's Tom's goal.	Je suis presque sûr que c'est le but de Tom.
I have no friends.	Je n'ai aucun ami.
I don't like to eat garlic in the morning.	Je n’aime pas manger de l’aïl le matin.
He promised to come, but he didn't come.	Il avait promis de venir, mais il n'est pas venu.
He asked me to speak more slowly.	Il me pria de parler plus lentement.
The problem is not what he said, but how he said it.	Le problème ne réside pas dans ce qu'il a dit, mais dans la manière dont il l'a dit.
Why did you back away?	Pourquoi as-tu cédé ?
I must buy some milk.	Je dois acheter du lait.
I think that's highly unlikely.	Je pense que c'est hautement improbable.
Is my answer correct?	Ma réponse est-elle juste ?
I've asked you repeatedly not to do that.	Je t'ai demandé à plusieurs reprises de ne pas faire ça.
The monkey got away.	Le singe s'échappa.
My band will perform this week at Chuck's Bar and Grill. Please come and see us.	Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.
Team members are provided with equipment and uniforms.	L'équipement et les uniformes sont fournis aux membres des équipes.
I'm busy, too.	Je suis également affairé.
I made a fortune.	J'ai amassé une fortune.
You're very kind, Tom.	Vous êtes très gentil, Tom.
That's your answer for everything, isn't it?	C'est votre réponse à tout, n'est-ce pas ?
I met an old woman.	J'ai rencontré une vieille femme.
You don't belong here.	Tu n'appartiens pas à cette société.
We live about three miles above this bridge.	Nous vivons environ trois milles au-delà de ce pont.
She selected a blue dress from the wardrobe.	Elle choisit une robe bleue dans la garde-robe.
He showed a lot of skill.	Il a montré beaucoup d'habileté.
He has a drug allergy.	Il fait une allergie aux médicaments.
Don't call the cops, man.	N'appelle pas les flics, mec !
It's essential that we find them.	Il est vital que nous les trouvions.
People learn from experience.	Les gens apprennent à partir de l'expérience.
Disable the alarm.	Désactivez l'alarme.
I know you have to go back to Boston.	Je sais que vous devez retourner à Boston.
Life is very short.	La vie est fort courte.
Tom knits.	Tom tricote.
This made me very sad.	Ça m'a rendu très triste.
I'm sorry for the late response.	Je suis désolé de la réponse tardive.
I almost forgot all about that.	J'ai presque tout oublié à ce propos.
No matter what you say, I don't think Tom is a nice guy.	Peu importe ce que tu dis, je ne pense pas que Tom est un gars sympa.
I wish I had a reason not to stay.	Si seulement j'avais une raison de ne pas rester !
I don't feel like translating this sentence.	Je n'ai pas envie de traduire cette phrase.
My father brags about never having had a traffic accident.	Mon père se vante de n'avoir jamais eu d'accident de la circulation.
We've all seen it.	Nous l'avons toutes vu.
I noticed him sitting with his back against the wall.	Je l'ai remarqué, assis dos au mur.
I want to see if he really fixed this.	Je veux voir s'il a vraiment réparé ça.
What a pretty girl!	Quelle jolie fille !
Can I buy only the lenses?	Puis-je acheter uniquement les lentilles ?
I want you to return to your seat.	Je veux que tu retournes sur ta chaise.
Who cares about facts?	Qui se soucie des faits ?
We'll stay here.	Nous resterons ici.
I've made peace with my maker. I'm ready to die.	J'ai fait la paix avec mon créateur. Je suis prêt à mourir.
Have you already eaten?	Est-ce que vous avez déjà mangé ?
I'm still not ready.	Je ne suis pas encore prêt.
She pressured him to quit his job.	Elle l'a pressé de quitter son emploi.
We're safe here.	Nous sommes en sécurité, ici.
Let me pay.	Laisse-moi payer.
Juggling is actually a lot easier than it looks.	Jongler est en fait beaucoup plus facile que cela en a l'air.
Why are you making me do this?	Pourquoi me fais-tu faire ceci ?
We don't have a vacancy at the moment.	Nous n'avons pas de chambre libre en ce moment.
We were greeted by a cute waitress.	Nous fûmes accueillis par une ravissante serveuse.
He has no bicycle.	Il n'a pas de bicyclette.
He went to some place or other.	Il est allé dans un endroit ou un autre.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenu.
She said she must leave at once.	Elle a dit qu'elle devait partir tout de suite.
Tom seems happy.	Tom a l'air heureux.
The girl's parents agreed to her request.	Les parents de la fille accédèrent à sa demande.
That is a good idea.	C'est une bonne idée.
Where's your daughter?	Où se trouve votre fille ?
Give me another couple of days to think it over.	Donne-moi quelques jours pour le reconsidérer.
I am going to swim a lot this summer.	Je vais beaucoup nager cet été.
The boys built a raft.	Les garçons ont construit un radeau.
Since there was no taxi, I had to walk home.	Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
This school supplies students with textbooks.	Cette école fournit des manuels aux élèves.
She makes it a point to always arrive fashionably late.	Elle fait un point d'honneur à toujours arriver parfaitement en retard.
I have a clear memory of my childhood.	J'ai un souvenir clair de mon enfance.
He is a man whose heart is filled with hope.	C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.
May I drink alcohol?	Puis-je consommer de l'alcool ?
This car was cheap enough for him to buy.	Cette voiture était suffisamment bon marché pour qu'il puisse l'acheter.
I don't like your attitude.	Je n'aime pas ton attitude.
Tom said he was busy.	Tom a dit qu'il était occupé.
I received this electric knife as a gift.	J'ai reçu ce couteau électrique comme cadeau.
This railing is not as stable as it could be.	Cette rampe n'est pas aussi stable qu'elle le pourrait.
I wonder why.	Je me demande pourquoi.
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupées.
I used to think it didn't really matter what I fed my dog.	Je pensais que ce que je donnais à manger à mon chien n'avait pas vraiment d'importance.
How's the weather?	Quel temps fait-il ?
Did you see anyone leave?	As-tu vu qui que ce soit s'en aller ?
You look happy today.	Tu as l'air heureuse, aujourd'hui !
Run for it!	Filez !
He never appears before nine o'clock.	Il n'arrive jamais avant neuf heures.
She's been poisoned.	Elle a été empoisonnée.
No one goes there anymore.	Personne n'y va plus.
Would you elaborate?	Voudrais-tu développer ?
He will be here in half an hour.	Il sera ici dans une demi-heure.
Whose son are you?	Vous êtes le fils de qui ?
Has Tom always been fat?	Tom a-t'il toujours été gros ?
I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes miennes.
I am in trouble.	Je suis dans le pétrin.
We'll try to be more careful the next time.	Nous essayerons d'être plus prudents la prochaine fois.
The plural of ox is oxen.	Le pluriel de « bœuf » est « bœufs ».
That's not what you said before.	Ce n'est pas ce que tu as dit avant.
He was found lying unconscious on the kitchen floor.	On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.
He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet.	C'était un excellent scientifique, et de surcroît, un poète remarquable.
I have no one to help me.	Je n'ai personne pour m'aider.
How's your family?	Comment va ta famille ?
What does he see in her?	Que lui trouve-t-il ?
I know this will work.	Je sais que ça fonctionnera.
Everybody needs one.	Tout le monde en a besoin d'un.
I've rented a room in Paris for a month.	J'ai loué une chambre à Paris pendant un mois.
How did you lose it?	Comment l'avez-vous perdue ?
Do you look up to your parents?	Respectes-tu tes parents ?
I hid behind a tree.	Je me dissimulai derrière un arbre.
Where did you put my umbrella?	Où avez-vous mis mon parapluie ?
Do you know how to cook meat?	Sais-tu comment cuire de la viande ?
Hurry up, please.	Dépêchez-vous, je vous prie !
We're sneaky.	Nous sommes sournois.
I woke you up.	Je vous ai réveillées.
They have enough money.	Ils disposent d'assez d'argent.
Tom showed Mary his garden.	Tom montra son jardin à Mary.
Tom didn't take many pictures on his trip.	Tom n'a pas pris beaucoup de photos durant son voyage.
Don't bother to pick me up at the hotel.	Ne t'embête pas à venir me prendre à l'hôtel.
Are those the people you saw yesterday?	Est-ce les gens que tu as vus hier ?
I thought I was being smart.	Je pensais être malin.
Did anybody see you?	Qui que ce soit t'a-t-il vu ?
As soon as I get to London, I'll drop you a line.	Aussitôt que j'arrive à Londres, je te laisserai un mot.
This is all I can do for you.	C'est tout ce que je peux faire pour toi.
I want to confess.	Je veux me confesser.
That's pretty much everything you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il vous faut savoir.
Never take a blind man's arm. Let him take yours.	Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.
You're very astute.	Tu es très astucieuse.
I do not know how to drive a car.	Je ne sais pas conduire une voiture.
He is watching my every move.	Il observe mon moindre mouvement.
She laughed to cover her fear.	Elle a ri pour cacher sa peur.
You're extroverted.	Vous êtes extravertis.
Go away before they see you here.	Tirez-vous avant qu'ils ne vous voient ici.
I'm starting to believe that.	Je commence à le croire.
Earthquakes and floods are natural disasters.	Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.
Tom has short legs.	Tom a de courtes jambes.
They have already begun.	Elles ont déjà commencé.
Here's the money I owe you.	Voici l'argent que je te dois.
Have you put on sunscreen?	Avez-vous mis de la crème solaire ?
This plan has no flaws.	Ce plan n'a pas de faille.
Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donne-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
Tom hurt himself.	Tom s'est fait mal.
They're really tight.	Ils sont vraiment radins.
They're part-time employees.	Ce sont des employées à temps partiel.
That looks kind of fun.	Ça a l'air assez amusant.
You must be a good cook.	Vous devez être une bonne cuisinière.
I'm all for your suggestion.	Je suis complètement en faveur de ta suggestion.
Christmas is approaching.	Noël se rapproche.
Get into your car.	Grimpez dans votre voiture !
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne te rendra pas heureux.
I know the truth.	Je connais la vérité.
Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que vous ne m'ayez pas dit ?
I've always trusted Tom.	J'ai toujours eu confiance en Tom.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venue hier.
I want to talk.	Je veux parler.
Please inform me of any changes in the situation.	S'il vous plaît, informez-moi de tout changement de situation.
I vaguely remember meeting him.	Je me rappelle vaguement de lui.
I just showered.	Je viens de prendre une douche.
If you're going to apologize, you should do it right away.	Si tu vas présenter tes excuses, tu devrais le faire immédiatement.
You probably just want to be alone.	Tu veux probablement juste être seul.
This was too much for Tom.	C'était trop pour Tom.
I'll go get the proper forms.	J'irai chercher les formulaires ad hoc.
He turned pale when he heard that news.	Il devint pâle lorsqu'il entendit ces nouvelles.
That story is too incredible to be true.	Cette histoire est trop incroyable pour être vraie.
I need to finish my homework.	Il me faut terminer mes devoirs.
She went to bed early.	Elle s'est couchée de bonne heure.
Did you see what Tom just did?	Avez-vous vu ce que Tom vient de faire?
We both love you.	Nous t'aimons tous les deux.
The house was full of colorful art objects.	La maison était pleine d'objets d'art polychromes.
I wash my face every morning.	Je me lave le visage chaque matin.
Both boys and girls should take cooking class in school.	Garçons et filles devraient suivre des cours de cuisine à l'école.
He's afraid of snakes.	Il a peur des serpents.
Tom persuaded Mary to go to the party with him.	Tom a convaincu Marie d'aller à la fête avec lui.
Maybe Tom was the one who stole your bicycle.	Peut-être que Tom était celui qui a volé votre vélo.
Magda is going to marry a Spaniard.	Magda épousera un Espagnol.
I think you made the right choice.	Je pense que vous avez fait le bon choix.
Last year saw a big political change in Japan.	L'année dernière a connu d'importants changements politiques au Japon.
Make a wish.	Fais un souhait !
I hope everything is okay.	J'espère que tout va bien.
The employee was escorted off the premises.	L'employé fut escorté hors des locaux.
She wasn't able to talk to him.	Elle était incapable de lui parler.
Leave this to me.	Laissez-moi ça.
Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.
I paid him the money last week.	Je l’ai payé la semaine dernière.
We needed it.	Nous en avions besoin.
It seems like it might rain this afternoon.	Il semble qu'il puisse pleuvoir cette après-midi.
Tom did it with the best of intentions.	Tom l'a fait avec les meilleures intentions.
Your bicycle is better than mine.	Votre vélo est meilleur que le mien.
I saw it coming.	Je l'ai pressenti.
Do it right away.	Faites-le immédiatement.
She ignored him almost all day.	Elle l'ignora presque toute la journée.
We're safer here than we would be in a city.	Nous sommes davantage en sécurité ici que nous le serions en ville.
You're very busy.	Vous êtes fort occupée.
I would have written a longer letter if I'd had more time.	J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.
We hardly have time to eat breakfast.	Nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner.
I wish you had told me the truth then.	J'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment-là.
It wasn't until I heard him speak that I recognized him.	Je ne le reconnus pas avant de l'entendre parler.
It's my book.	C'est mon livre.
We should have taken his advice.	On aurait dû suivre son conseil.
Do you know the man that's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
Don't be such a fool.	Ne soyez pas si idiot !
Apes rank above dogs in intelligence.	Les grands singes ont un niveau d'intelligence supérieur à celui des chiens.
Do you have a crush on my brother?	As-tu le béguin pour mon frère ?
I want to do this as much as you do.	Je veux faire ceci autant que toi.
It's about time we went to bed.	Il est temps que nous allions au lit.
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	Partager un gâteau en parts égales est assez délicat.
The road is in a deplorable state.	La route se trouve dans un état déplorable.
I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais pas l'emporter.
Tell me you're not serious!	Dis-moi que tu n'es pas sérieuse !
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupé. Je vous prie de m'aider maintenant.
Send him in.	Envoie-le !
Make some noise!	Faites du bruit !
We'll never know.	Nous ne le saurons jamais.
My sister is a good swimmer.	Ma sœur est une bonne nageuse.
I think you might have a drinking problem.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez un problème d'alcool.
His reason for not going is still unclear.	Sa raison de ne pas y aller est encore obscure.
Will the government raise the consumption tax soon?	Est-ce que le gouvernement prévoie d'augmenter les taxes sur la consommation d'ici peu ?
Is it possible to get on the next flight?	Est-il possible d'avoir une place sur le prochain vol ?
I loved you.	Je t'ai aimée.
I can't go any farther.	Je ne peux pas aller plus loin.
Tom sang me a song.	Tom m'a chanté une chanson.
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir de café ?
He was alone in the room.	Il était seul dans la salle.
What is it this time?	Qu'y a-t-il, cette fois ?
Who painted these pictures?	Qui a peint ces tableaux ?
She didn't like him at first.	Elle ne l'a pas apprécié au premier abord.
The old man was starved to death.	Le vieil homme fut affamé jusqu'à la mort.
We should go home.	Nous devrions rentrer chez nous.
What did it all mean?	Qu'est-ce que tout ça signifiait ?
Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculés ?
You have my mug.	Tu as ma tasse.
They had different ideas.	Ils avaient des idées différentes.
I've found a job.	J'ai trouvé un boulot.
If you want any help, just call me.	Si tu veux la moindre aide, appelle-moi simplement !
It was the bad weather that caused his illness.	C'est le mauvais temps qui fût la cause de sa maladie.
He called me a taxi.	Il m'a appelé un taxi.
You don't understand.	Vous ne comprenez pas.
Tom wasn't sure.	Tom n'était pas sûr.
Tom attached the string to the kite.	Tom attachait la ficelle au cerf-volant.
I want to do this as much as you do.	Je veux le faire autant que vous.
I have a surprise for you guys.	J'ai une surprise pour vous.
I am not going anywhere.	Je ne vais nulle part.
I want to personally thank you.	Je veux te remercier personnellement.
He doesn't look himself this morning.	Il n'est pas lui-même ce matin.
She and I usually have the same opinion.	Elle et moi avons habituellement la même opinion.
Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressées ?
He is married to an American lady.	Il est marié à une Américaine.
Tom found the book Mary had given him quite boring.	Tom a trouvé le livre que Mary lui avait donné plutôt ennuyeux.
Tom has made up his mind already.	Tom s'est déjà décidé.
This is how I made it.	Voici comment je l'ai confectionné.
I appreciate the courtesy.	J'apprécie la politesse.
God sent a sign.	Dieu a envoyé un signe.
I give up.	J'abandonne.
Crows all but destroyed the farmer's field of corn.	Des corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
Don't come in! I'm naked.	N'entrez pas ! Je suis nu.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que vous êtes celle que vous déclarez être.
Your father is tall.	Votre père est grand.
Why are you taking pictures?	Pourquoi prenez-vous des photos ?
I love sitting on the beach.	J'adore être assise sur la plage.
I get the picture.	J'ai compris.
There are many parks in Boston.	Il y a beaucoup de parcs à Boston.
Why do people hate Tom so much?	Pourquoi les gens haïssent-ils autant Tom?
Do you like salmon?	Aimes-tu le saumon ?
I have to go back to the office.	Je dois retourner au bureau.
You have no alternative.	Vous ne disposez pas d'alternative.
What's it going to be?	Qu'est-ce que ça va être ?
The police started to look into the murder case.	La police commença à enquêter sur l'affaire de meurtre.
If it gets boring, I'll go home.	Si ça devient ennuyeux, j'irai chez moi.
This cell phone is really expensive.	Ce téléphone portable est vraiment cher.
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venus avec nous.
You seem to have the wrong number.	Tu sembles disposer du mauvais numéro.
They're done.	Elles ont terminé.
I rang the bell.	Je fis résonner la cloche.
The thief got away with the money.	Le voleur s'est tiré avec l'argent.
You can't keep this a secret.	Tu ne peux pas le garder secret.
Who would you like to speak to?	À qui désirerais-tu parler ?
He asked for a drink of water.	Il demanda un verre d'eau.
My dress is ruined.	Ma robe est ruinée.
My room's a little messy.	Ma chambre est un peu en désordre.
The risk is too great.	Le risque est trop grand.
Tom is a 33-year-old man.	Tom est un homme de 33 ans.
That was quick.	C'était rapide.
Did you pick up on that strange tone in his voice?	Avez-vous remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
Our ultimate goal is to establish world peace.	Notre ultime but est d'établir la paix dans le monde.
What do they do with all their leisure time?	Que font-elles de tout leur temps libre ?
The car replaced the bicycle.	La voiture a remplacé la bicyclette.
Any of you can do it.	Quiconque d'entre vous peut le faire.
Please choose wisely.	Merci de faire un choix judicieux.
Are you happy?	Êtes-vous contents ?
We were right.	Nous avions raison.
Did you read the article?	Avez-vous lu l'article ?
He is without doubt the most successful movie director in the world.	Il est sans aucun doute le metteur en scène de films le plus apprécié dans le monde.
I see your point.	Je vois ce que tu veux dire.
They don't look happy to see me.	Elles n'ont pas l'air heureuses de me voir.
Tom won a prize in the spelling competition.	Tom a remporté un prix au concours d'orthographe.
I hope Tom has fun.	J'espère que Tom s'amuse.
Why am I crying?	Pourquoi est-ce que je pleure ?
I dream of seeing him there.	Je rêve de le voir ici.
It's not enough to just say you're going to vote. You need to vote.	Il ne suffit pas simplement de dire qu'on va aller voter. Il faut voter.
I left my guitar in your office.	J'ai laissé ma guitare dans votre bureau.
I was ready to do it.	J'étais prêt à le faire.
The clock stopped. It needs a new battery.	L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.
Let go of it.	Oublie ça.
That's my final answer.	C'est mon dernier mot.
He found me a nice tie.	Il m'a trouvé une jolie cravate.
Have you gone nuts?	Êtes-vous devenus fous ?
Push the button, please.	Veuillez appuyer sur le bouton.
It's too late.	Il est trop tard.
The play was based on a true story.	La pièce était tirée d'une histoire vraie.
When did you last see my brother?	Quand as-tu vu mon frère pour la dernière fois ?
I don't know why.	Je ne sais pas pourquoi.
I sometimes dream of my mother.	Je rêve parfois de ma mère.
I never thought about it.	Je n'y ai jamais pensé.
He made her his wife.	Il a fait d'elle sa femme.
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étais-tu absent hier ?
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seule, la nuit dernière.
What time does the next train leave?	À quelle heure part le prochain train ?
That would be fantastic.	Ce serait fantastique.
Most, if not all, people enjoy eating.	La plupart des gens, sinon tous, apprécient de manger.
I didn't get the point of his speech.	Je n'ai pas saisi l'intérêt de son discours.
Are you still in love with your wife?	Aimes-tu encore ta femme ?
Tom lost the race.	Tom a perdu la course.
You're productive.	Tu es productif.
You must get going.	Il faut que vous y alliez.
I really want to kiss you.	Je veux vraiment t'embrasser.
I'm nervous and excited.	Je suis nerveuse et excitée.
Tom wasn't scared of the police.	Tom n'avait pas peur de la police.
Is there someone with you?	Y a-t-il quelqu'un avec vous ?
Everyone looked surprised.	Tout le monde a eu l'air surpris.
How much will all this cost?	Combien tout cela va-t-il coûter ?
I got off lightly.	Je m'en suis bien sortie.
I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.
You've suffered enough.	Vous avez assez souffert.
He kept on singing.	Il continua à chanter.
Could you draw a map for me?	Pourrais-tu tracer une carte pour moi ?
I don't have to make an appointment.	Je n'ai pas à prendre rendez-vous.
Ask me anything you like.	Demande-moi ce que tu veux.
He read the article over and over again.	Il lit l'article encore et encore.
It's not good to overeat.	Il n'est pas bon de manger en excès.
Tom isn't doing anything.	Tom ne fait rien.
You're the last hope for humanity.	Tu es le dernier espoir de l'humanité.
Fallen rocks blocked the road.	Des éboulements de roches bloquaient la route.
Some of them are my friends.	Parmi eux certains sont mes amis.
They may leave tomorrow.	Eux peuvent partir demain.
We can't guarantee that.	Nous ne pouvons garantir cela.
Money doesn't grow on trees.	L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Some people think the government has way too much power.	Certaines personnes pensent que le gouvernement dispose de beaucoup trop de pouvoir.
I don't have a ticket.	Je n'ai pas de ticket.
Why do bees die after stinging?	Pourquoi les abeilles meurent-elles après avoir piqué ?
The red skirt is new.	La jupe rouge est neuve.
Maybe we should tell somebody.	Peut-être devrions-nous en parler à quelqu'un.
We all know how this is going to end.	Nous savons tous quelle en sera la fin.
I am yours and you are mine.	Je suis tienne et tu es mien.
They're babies.	Ce sont des bébés.
Everyone started arguing.	Tout le monde s'est mis à se disputer.
He's a kind person.	Il est gentil.
He is careless about money.	Il est négligent pour ce qui concerne l'argent.
We haven't known each other very long.	Nous ne nous connaissons pas depuis longtemps.
You know quite a lot about Sumo.	Tu en sais beaucoup sur le sumo.
I'm getting old.	Je me fais vieille.
I wasn't serious.	Je n'étais pas sérieux.
Do you want me to be happy?	Veux-tu que je sois heureuse ?
She practices the piano in the afternoon or in the evening.	Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
We're going to try.	Nous allons essayer.
Washing your hands regularly is a good way to prevent catching some diseases.	Se laver les mains régulièrement est un bon moyen de se prémunir de contracter certaines maladies.
I don't want to read anything.	Je ne veux rien lire.
I feel awful about what I said.	Je me sens affreusement mal à propos de ce que j'ai dit.
You've forgotten me, haven't you?	Vous m'avez oubliée, n'est-ce pas ?
He averted his gaze.	Il évita son regard.
I want you to go to your room and pack your things.	Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu emballes tes affaires.
I get off at the next station.	Je descends à la prochaine gare.
You're not dead.	Vous n'êtes pas mort.
We are going to the shop.	Nous nous rendons au magasin.
There has always been war and there always will be.	La guerre a toujours existé et elle existera toujours.
We'll pass.	Nous réussirons.
I used to be like you.	J'étais comme vous.
Don't try to do too much.	N'essaye pas de trop en faire !
Help me and I will help you.	Aidez-moi et je vous aiderai.
Here we are.	Nous y voilà !
She has long hair.	Elle a une longue chevelure.
Are you looking for something?	Cherchez-vous quelque chose ?
Books are for people who wish they were somewhere else.	Les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs.
I hate terrorist organizations.	Je hais les organisations terroristes.
We're really married.	Nous sommes vraiment mariés.
How did you become involved in this project?	Comment vous êtes-vous impliquée dans ce projet ?
We should talk calmly to each other.	Nous devrions discuter calmement !
Would you like another piece of pie?	Voudriez-vous un autre part de tourte ?
I have to leave early to catch the train.	Je dois partir tôt pour attraper le train.
I was very happy when I heard that news.	J'étais très heureux quand j'entendis les nouvelles.
What do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
You must be worn out after working all day.	Nul doute que tu dois être exténué après avoir travaillé toute la journée.
Do you like rock and roll?	Aimes-tu le rock and roll ?
I'll send you home in my car.	Je vous amènerai chez vous en voiture.
Please wait until we get the results of the examination.	Attendez jusqu'à ce que nous ayons les résultats de l'examen, s'il vous plaît.
The war on drugs is a political war.	La guerre contre la drogue est une guerre politique.
I told him what to do.	Je lui ai dit quoi faire.
What does it take to get some service here?	Que faut-il faire pour être un tant soit peu servi ici ?
How many of these are yours?	Combien de celles-ci sont-elles les vôtres ?
Will you join us for a swim?	Te joindras-tu à nous pour une baignade ?
You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatient avec les enfants.
Tom wants to be famous.	Tom veut devenir célèbre.
Tom seems so nice.	Tom a l'air si sympathique.
Is there a letter for me?	Y a-t-il une lettre pour moi ?
You're clever.	Vous êtes malines.
He has been playing chess since he was in high school.	Il joue aux échecs depuis qu'il est au Lycée.
What are your conclusions?	Quelles sont tes conclusions ?
He was very good at playing tennis.	Il était très bon au tennis.
Are you productive?	Êtes-vous productifs ?
Don't forget your coat.	N'oublie pas ton manteau.
Please spend a few minutes thinking about this.	Merci de consacrer quelques minutes à y réfléchir.
I was distracted.	J'ai été distrait.
You shouldn't be in here.	Vous ne devriez pas vous trouver là-dedans.
I got remarried.	Je me suis remarié.
He has gone out.	Il est sorti.
You're all against me.	Vous êtes toutes contre moi.
I don't know everybody.	Je ne connais pas tout le monde.
Go back to your seats.	Retournez vous asseoir.
Long story short, I was fired.	En résumé, j'ai été virée.
The puppy licked her on the cheek.	Le chiot la lécha à la joue.
It's not my cup of tea.	Ce n'est pas ma spécialité.
He is a student at a high school.	Il est lycéen.
He practices medicine.	Il pratique la médecine.
I never knew that.	Je n'ai jamais su ça.
I don't ever want to hurt you.	Je ne veux jamais vous faire de mal.
The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	Plus vous mangez de chocolat, plus gros vous devenez.
I want to travel around the world.	Je voudrais voyager autour du monde.
She refused to go with me.	Elle a refusé de venir avec moi.
She finished the job with ease.	Elle a terminé le boulot avec facilité.
I don't care why you're late.	Je me fiche de savoir pourquoi tu es en retard.
Please turn right.	Veuillez tourner à droite.
This is why I hate him.	C'est pourquoi je le déteste.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venu nous rendre visite.
You may use my car.	Tu peux prendre ma voiture.
She is shy of strangers.	Elle est intimidée par les étrangers.
I know it well enough.	Je le sais suffisamment bien.
Thanks a lot. I appreciate that.	Merci beaucoup. Je t'en sais gré.
The boss gave us all a day off.	Le patron nous donna à tous un jour de congé.
I know you haven't done it yet.	Je sais que tu ne l'as pas encore fait.
We shouldn't lose hope.	Nous ne devrions pas perdre espoir.
Do you want to look at it?	Voulez-vous le regarder ?
It's fun to play tennis.	C'est amusant de jouer au tennis.
I lay on my bed.	J'étais étendu sur mon lit.
Tell me about your children.	Parle-moi de tes enfants.
Why don't we go together?	Pourquoi n'y allons-nous pas ensemble ?
Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom m'a dit qu'il avait des problèmes pour dormir.
I hate computers.	Je déteste les ordinateurs.
I understand your feelings.	Je comprends tes sentiments.
I have confidence in him.	J'ai confiance en lui.
Is that all you can say?	Est-ce là tout ce que tu peux dire ?
I made dinner.	J'ai préparé à dîner.
It's transparent.	C'est transparent.
For every action there is an equal and opposite reaction.	À chaque action correspond une réaction égale et opposée.
Look at me when I talk to you!	Regardez-moi quand je vous parle !
I just want things to be normal.	Je veux simplement que les choses soient normales.
If he comes, give him my regards.	S'il vient, saluez-le de ma part.
How could this be?	Comment cela pourrait-il être ?
He encountered unexpected obstacles.	Il rencontra des obstacles imprévus.
I no longer love you.	Je ne vous aime plus.
Telling lies is a very bad habit.	Raconter des mensonges, est une très vilaine habitude.
Sometimes, pictures can fool people.	Parfois, des images peuvent tromper les gens.
The president wanted immediate action.	Le Président voulait une action immédiate.
I may need to move on.	Il se peut qu'il faille que je me remette en route.
I suppose I'd better leave.	Je suppose que je ferais mieux de partir.
Why don't you trust me?	Pourquoi ne me faites-vous pas confiance ?
I've got plenty of friends.	Je dispose de nombreux amis.
I think they're lying.	Je pense qu'ils mentent.
You have been warned.	Vous avez été prévenues.
He should apologize for being rude to the guests.	Il devrait s'excuser d'avoir été impoli avec les invités.
Our fate is in your hands.	Notre sort est entre tes mains.
The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcast live on TV last night.	Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.
I like my life the way it is now.	J'aime ma vie telle qu'elle est maintenant.
Maybe I'm going through a midlife crisis.	Peut-être est-ce que je traverse ma crise de la quarantaine.
She's not old enough to get a driver's license.	Elle n'est pas assez âgée pour obtenir le permis de conduire.
Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indignés !
This is for you.	C'est pour toi.
You're mistaken. That's not what I said.	Vous vous trompez. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
I'll go anyway.	J'irai, de toutes façons.
That's a good point.	C'est une bonne remarque.
She bought the dictionary, too.	Elle a aussi acheté le dictionnaire.
I need it as quickly as possible.	J'en ai besoin aussi vite que possible.
I don't know the exact place I was born.	Je ne connais pas l'endroit exact où je suis né.
Can you give him first aid?	Peux-tu lui donner les premiers soins ?
The apple trees blossomed early this year.	Les pommiers ont fleuri tôt cette année.
The cow gave birth to a calf with two heads.	La vache mit bas un veau à deux têtes.
I want your name and badge number.	Je veux votre nom et votre numéro de plaque d'identification.
How long does it take to go to the office from your home?	Combien de temps faut-il pour aller du bureau à votre maison ?
Have a good Christmas.	Passez un joyeux Noël !
He inherited an old wooden chest.	Il hérita d'un vieux coffre de bois.
What did you do with that?	Qu'avez-vous fait avec ça ?
No one would offer him a job.	Personne ne voulait l'embaucher.
Tom thinks it's stupid.	Tom trouve que c'est stupide.
There's not enough room for everybody.	Il n'y a pas assez de place pour tout le monde.
Tom shouldn't have borrowed Mary's car.	Tom n'aurait pas dû emprunter la voiture de Marie.
You're not supposed to be here.	Tu n'es pas supposé te trouver là.
How long have you been in this town?	Combien de temps es-tu resté dans cette ville ?
I don't like the taste of this.	Je n'aime pas le gout que ça a.
I am terribly busy because the report deadline is near.	Je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche.
She assumed an air of indifference.	Elle prit un air indifférent.
I know better than to lend him money.	Je ne suis pas assez bête pour lui prêter de l'argent.
I'm confident that I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Vous êtes supposées aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
You had better ask him which way to take.	Tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
When did I tell you that?	Quand t'ai-je dit cela ?
She was in a hurry to go home.	Elle était pressée de rentrer chez elle.
I'm glad we saw Tom.	Je suis content que nous ayons vu Tom.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec un ami hier soir.
When did you become a teacher?	Quand es-tu devenue institutrice ?
That dress matches her red hair.	Cette robe va bien avec ses cheveux roux.
He has a big restaurant near the lake.	Il a un grand restaurant près du lac.
I want to want what you want.	Je veux vouloir ce que tu veux.
I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatient de vous revoir.
This mountain is covered with snow all year round.	Cette montagne est couverte de neige tout au long de l'année.
It would be counter-productive to do such a thing.	Il serait contre-productif de faire une telle chose.
How do we find out what we need to know?	Comment trouver ce qu'il nous faut savoir ?
I went home.	J'allais à la maison.
She didn't like city life.	Vivre en ville ne lui plaisait pas.
She turned against her old friend.	Elle détesta son ancien ami.
Have you ever given money to a beggar?	Avez-vous jamais donné de l'argent à un mendiant ?
She broke the cup, too.	Elle a brisé la tasse en plus.
We found the front door locked.	Nous avons trouvé la porte de devant verrouillée.
I think you ought to get a little sleep.	Je pense que tu devrais prendre un peu de sommeil.
Do you want to look at it?	Voulez-vous y jeter un œil ?
Somebody's made a mistake.	Quelqu'un a commis une erreur.
I think it's a brilliant idea.	Je pense que c'est une idée géniale.
Do what he tells you.	Fais ce qu'il te dit.
You're nuts!	Vous êtes dingue !
He's handsome and charming.	Il est beau et a du charme.
We were shocked at the news of his death.	Nous avons été choqués à la nouvelle de sa mort.
The kids jumped on the trampoline.	Les enfants ont sauté sur le trampoline.
I don't understand.	Je ne comprends pas.
You're such a jerk.	Vous êtes un de ces pauvres types !
Use it or lose it.	Utilise-le ou perds-le.
From now on, let's keep in touch.	Désormais, restons en contact.
Tom missed the bus.	Tom a raté le bus.
Revenues are growing, but not as fast as costs.	Les recettes augmentent mais pas aussi vite que les coûts.
He arrived shortly after.	Il est arrivé un peu après.
I don't like this anymore.	Je ne l'apprécie plus.
Can you wait a minute?	Pouvez-vous attendre une minute ?
She's worrying about her exams.	Elle s'inquiète pour ses examens.
Is there something in particular that you want to hear?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez entendre ?
She was leading her grandmother by the hand.	Elle guidait sa grand-mère en la tenant par la main.
Let me know what you're up to.	Faites-moi connaître vos intentions.
I couldn't understand his joke.	Je ne comprenais pas sa blague.
My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.	Mon médecin m'a dit de me mettre les gouttes dans les yeux trois fois par jour.
Do you think I should go by myself?	Penses-tu que je devrais aller seul ?
I feel really proud.	Je me sens vraiment fier.
In autumn, leaves change color and fall.	En automne, les feuilles changent de couleur et choient.
I caught up with them soon.	Je les ai vite rattrapées.
How far away do you think that ship is?	A quelle distance penses-tu que soit le bateau ?
He's just not the person I thought he was.	Il n'est simplement pas la personne que je pensais.
I don't have anything to say to you.	Je n'ai rien à vous dire.
Let's do it now.	Faisons-le maintenant !
You must respect your elders.	Tu dois respecter tes aînés.
She puts aside a lot of money.	Elle met de côté beaucoup d'argent.
It sounds good to me.	Ça me convient.
He got away.	Il s'en est sorti.
I couldn't find it.	Je n'ai pas pu la trouver.
I know that things haven't been easy for you.	Je sais que les choses ne t'ont pas été faciles.
I'm capable of dealing with problems like this myself.	Je suis capable de traiter de tels problèmes par moi-même.
He's afraid of making mistakes.	Il a peur de se tromper.
Japan is a leader in the world's high-tech industry.	Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.
They'll go shopping.	Ils iront faire les courses.
Tom is a biochemist.	Tom est biochimiste.
I'm familiar with such things.	Je suis familier de ces choses.
They were very excited.	Ils étaient fort excités.
Why not just stay?	Pourquoi ne pas simplement rester ?
He made up his mind to go there alone.	Il était résolu à y aller seul.
I'm not even sure I want to see that movie.	Je ne suis même pas sûre de vouloir voir ce film.
Tom asked Mary many questions about life in Boston.	Tom a posé beaucoup de questions à Marie à propos de la vie à Boston.
I found my shoes.	J'ai trouvé mes chaussures.
We're finally alone.	On est enfin seuls.
I wanted to die.	Je voulais mourir.
Do you have a red pencil?	As-tu un stylo rouge ?
I feel kind of nauseous.	Je suis comme pris de nausée.
I went to the bank to take out money.	Je suis allé à la banque pour prendre de l'argent.
I remember.	Je m'en rappelle.
My father doesn't like soccer.	Mon père n'aime pas le foot.
I'll show you around the city.	Je vais te montrer la ville.
I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas tant pressé.
Get away from me.	Lâche-moi !
How does this concern you?	En quoi ça vous regarde?
Tom seems a little disoriented.	Tom semble un peu désorienté.
She's neither rich nor famous.	Elle n'est ni riche, ni connue.
Bangkok is the capital of Thailand.	Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	Le traité n'interdisait pas les tests nucléaires souterrains.
He went to the store.	Il a été au magasin.
You go first.	Je vous en prie.
Stop grumbling.	Arrête de râler.
I will write you back soon.	Je vous donnerai rapidement une réponse écrite.
Did you enjoy yourself last evening?	T'es-tu amusée, hier soir ?
It appears that she might change her mind.	Il semble possible qu'elle change d'opinion.
Can we create something out of nothing?	Peut-on créer quelque chose à partir de rien ?
Tom is the main character.	Tom est le personnage principal.
When Tom opened the door, he saw Mary standing there with a six-pack and a pizza.	Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.
Am I being unreasonable?	Suis-je déraisonnable ?
They went to America last month.	Ils sont allés en Amérique le mois dernier.
They've had plenty of time.	Ils ont disposé de plein de temps.
Don't try to talk right now.	N'essayez pas de parler tout de suite !
Did I surprise you?	T'ai-je surpris ?
Can this be all there is?	Ceci peut-il être tout ce qu'il y a ?
Try not to disappoint me.	Essaie de ne pas me décevoir !
Please turn off the light before you go to bed.	Je te prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
The train is 30 minutes overdue.	Le train a 30 minutes de retard.
You're the most beautiful woman I've ever seen.	Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vu.
The school is on the hill.	L'école est sur la colline.
You're either with me or you're against me.	Soit vous êtes avec moi, soit vous êtes contre moi.
You're productive.	Vous êtes productives.
Their concert was a big hit.	Leur concert fut un grand succès.
The cat is not dead.	La chatte n'est pas morte.
I saw him crossing the road.	Je l'ai vu traverser la rue.
Everybody loves music.	Tout le monde aime la musique.
Don't I know you from somewhere?	Est-ce que je ne vous connais pas de quelque part ?
He treats me as an adult.	Il me traite en adulte.
The stamp came off.	Le timbre s'est décollé.
67% of those who never smoked said they worried about the health effects of passive smoking.	67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.
I'll take a stab at it.	Je vais l'essayer.
I'm not scared of you anymore.	Je ne te crains plus.
From year to year, pollution is worsening.	D'année en année, la pollution empire.
Can you still remember the time we first met?	Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
I cannot entertain such a request.	Je ne peux pas répondre à cette demande.
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vu hier ?
Without a passport, leaving a country is out of the question.	Sans passeport, il est hors de question de quitter le pays.
I am used to living alone.	Je me suis habitué à vivre seul.
I made a deposit in the bank yesterday.	J'ai effectué un dépôt à la banque, aujourd'hui.
Let me introduce you to a new way of doing that.	Laissez-moi vous présenter une nouvelle manière de faire cela.
You ruined my life.	Tu as ruiné ma vie.
Yesterday, as I was walking along the street, I saw an accident.	Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfait.
I love camels.	J'adore les chameaux.
We all need to stay together.	Nous avons toutes besoin de rester unies.
Why did you leave Australia?	Pourquoi as-tu quitté l'Australie ?
It's illegal to park your car here.	C'est illégal de garer ta voiture ici.
Have a seat.	Prenez place.
All the answers to this question were wrong.	Toutes les réponses à cette question étaient fausses.
Tom tried to cheer Mary up.	Tom essaya de remonter le moral de Marie.
What do you like to cook the most?	Que préférez-vous cuisiner ?
Where can I buy a ticket?	Où puis-je acquérir un billet ?
Do I have to dial the area code, too?	Dois-je également composer l'indicatif ?
Do you have a room that's a little cheaper?	Avez-vous une chambre qui soit un peu moins cher ?
Better late than never.	Mieux vaut tard que jamais.
Be friendly.	Soyez amicales !
That door won't open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?	Avez-vous la moindre idée de combien de personnes sont mortes lorsque le Titanic a coulé ?
I can't do that again.	Je n'arrive pas à le refaire.
I need to go there.	J'ai besoin d'y aller.
Maybe I went a little too far.	Peut-être suis-je allée un peu trop loin.
You can go to the station by bus.	Vous pouvez aller à la gare par le bus.
Go have some fun.	Allez vous amuser !
Try it once again.	Essaie-le encore une fois.
Is it damaged?	Est-ce endommagé ?
He admits being involved in the scandal.	Il admet être impliqué dans le scandale.
She's being nice to me.	Elle est sympa avec moi.
Do you mind if we join you?	Voyez-vous un inconvénient à ce que nous nous joignions à vous ?
Would you like to know how I did that?	Aimeriez-vous savoir comment j'ai fait cela ?
Don't act like that.	N'agissez pas de la sorte.
The results are significant.	Les résultats sont considérables.
Could you please tell me what your cell phone number is?	Pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
What reason did he give for being so late?	Quelle raison a-t-il donnée pour expliquer son retard?
I've already fed the baby.	J'ai déjà nourri le bambin.
I never was very good at math.	Je n'ai jamais été très bon en maths.
He banged his head.	Il l'a frappé à la tête.
He broke the window on purpose.	Il a fait exprès de casser la fenêtre.
I just kept my mouth shut.	Je me suis simplement tu.
Don't forget to turn off the light before you go to sleep.	N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Don't tell Tom about what we plan to do next weekend.	Ne parle pas à Tom de ce que nous prévoyons de faire le week-end prochain.
My computer has got to be useful for something.	Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
Dinner is almost ready.	Le souper est presque prêt.
This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allée trop loin.
I got confused.	J'ai mélangé.
I don't kiss and tell.	Je ne fais pas de confessions sur l'oreiller.
We must act.	Il nous faut agir.
We know all this already, Tom.	Nous savons déjà tout ceci, Tom.
This is Japan.	Ceci est le Japon.
What would your mother think if she saw you like this?	Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?
We'd like you to sing some songs.	Nous aimerions que tu chantes quelques chansons.
I don't know how to get there.	Je ne sais pas comment m'y rendre.
I didn't flunk.	Je n'ai pas été recalé.
Nothing is more valuable than time, but nothing is less valued.	Rien n'est plus précieux que le temps mais rien n'est moins valorisé.
You can use my desk if you want to.	Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.
I was working late.	Je travaillais tard.
I hear laughing.	J'entends qu'on rit.
He doesn't like coffee.	Il n'aime pas le café.
You are the one.	Vous êtes l'élue.
Don't talk about my family.	Ne discute pas au sujet de ma famille !
She showed me her album.	Elle m'a montré son album.
How much are they offering?	Combien offrent-elles ?
They are five in all.	Ils sont cinq en tout.
What caused the explosion?	Qu'est-ce qui a causé l'explosion ?
We bought a new washing machine.	Nous avons acheté une nouvelle machine à laver.
Can you tell me about it?	Peux-tu m'en parler ?
I can see the light.	Je parviens à voir la lumière.
Something wasn't right.	Quelque chose ne collait pas.
You're very intelligent.	Vous êtes très intelligentes.
I had two copies of the book.	J'avais deux copies de ce livre.
They should have told us they were moving out.	Ils auraient dû nous dire qu'ils déménageaient.
First things first.	Commençons par le commencement !
They made the right choice.	Elles firent le bon choix.
Mary is now studying in her room.	En ce moment, Marie est en train d'étudier dans sa chambre.
Does Tom like to swim?	Tom aime-t-il nager ?
I had a quarrel with him over money.	J'ai eu une dispute avec lui à propos d'argent.
Are you ready to go out?	Êtes-vous prêts à sortir ?
It's all over between us.	Tout est fini entre nous.
Come again tomorrow.	Reviens demain.
That worked.	Ça a marché.
They say he's sick.	Ils disent qu'il est malade.
He needed the money.	Il avait besoin de l'argent.
You're not as smart as me.	T'es pas aussi malin que moi.
Don't be foolish.	Ne sois pas idiot.
Did he ask you to spy on me?	Vous a-t-il demandé de m'espionner ?
He looks like a clever boy.	Il a l'air intelligent.
Don't you ever say that again.	Ne répétez plus jamais ça !
No one encouraged her.	Personne ne l'a encouragée.
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absent hier ?
Will it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il si je fume ?
It wasn't very fun.	Ça n'a pas été très amusant.
The shop stays open all day.	Le magasin reste ouvert toute la journée.
Why don't you stay and drink some wine with us?	Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?
Who sent you?	Qui vous a envoyée ?
Tom wants to meet me.	Tom veut me rencontrer.
He is good for nothing.	Il n'est bon à rien.
I can drive you.	Je peux te conduire.
The boy looked into the room.	Le garçon regarda dans la pièce.
The girls giggled.	Les filles ont gloussé.
He intends to buy a new bicycle.	Il a l'intention d'acheter un nouveau vélo.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas te laisser aller là-dedans tout seul.
I don't care who Tom is talking to.	Ça m'est égal, avec qui Tom est en train de parler.
This is for my friend.	C'est pour mon amie.
I hope this fine weather holds.	J'espère que ce beau temps va tenir.
A bunch of people told me not to eat there.	Un tas de gens m'ont dit de ne pas manger là.
She looks like a boy.	Elle a l'air d'un garçon.
What gives you the right to ask?	Qu'est-ce qui vous donne le droit de demander ?
Help us, please.	Aide-nous, je t'en prie !
Let me sleep.	Laissez-moi dormir.
The plan was a success.	Le plan était un succès.
We don't know her.	Nous ne la connaissons pas.
The weather report said that it'll rain this afternoon, but I don't think it will.	Le bulletin météo a annoncé qu'il pleuvrait cette après-midi, mais je ne le pense pas.
The beer's very cold.	La bière est glacée.
You must get off at the next station.	Tu dois descendre à la prochaine gare.
I don't get it.	Je ne comprends pas.
Tell Tom I don't have his money.	Dites à Tom que je n'ai pas son argent.
You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusante.
I felt sorry for you.	Je me suis senti désolé pour vous.
We heard gunshots from next door.	Nous entendîmes un coup de feu en provenance d'à côté.
Don't give in to peer pressure.	Ne cède pas à la pression des pairs.
I'll tell you a story.	Je te raconterai une histoire.
This milk has a peculiar taste.	Ce lait a un goût bizarre.
How long does it take by bus?	Combien de temps cela prend-il en bus ?
I wasn't aware that you were feeling so bad.	Je n'étais pas conscient que tu te sentais si mal.
That's a promise.	C'est une promesse.
You're making a big mistake.	Vous commettez une grosse erreur.
The roses are in bloom in our garden.	Les roses sont en fleurs dans notre jardin.
I had to get out of there.	Il m'a fallu sortir de là.
I wasn't informed of this.	Je n'en étais pas informée.
You got what you wanted.	Tu as eu ce que tu voulais.
She spoke wisely.	Elle a parlé avec sagesse.
He's a ghostwriter.	C'est un nègre.
We're strong.	Nous sommes fortes.
I'm sorry, today is fully booked.	Je suis désolé, mais les réservations sont closes pour aujourd'hui.
I strongly agree.	Je suis tout à fait d'accord.
Now I understand.	Maintenant je comprends.
He's a crybaby, just like always.	C'est un pleurnichard, comme toujours.
It sounded easy.	Ça semblait facile.
I saw something very bright fly across the night sky.	J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.
Pencils are sold by the dozen.	Les crayons se vendent par douzaines.
Tell him where he should go.	Dites-lui où il devrait aller.
She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	Elle lui a conseillé d'aller à l'hôpital, mais il n'a pas suivi son conseil.
I'm not naive.	Je ne suis pas naïf.
Why would I want to do something like that?	Pourquoi voudrais-je faire une telle chose ?
Please replace the empty ink jet cartridge in the printer.	Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
My father would often go fishing.	Mon père allait souvent à la pêche.
He trained very hard.	Il s'est entraîné très dur.
I don't think we should go outside today.	Je ne pense pas que nous devrions sortir aujourd'hui.
His speech made a good impression on me.	Son discours m'a fait bonne impression.
I need an extension cord.	J'ai besoin d'une rallonge.
I thought you had somewhere else to be.	Je pensais que vous aviez un autre endroit où aller.
English is useful in diplomacy and tourism.	L'anglais est très utile dans la diplomatie et le tourisme.
I don't want to go bald when I'm still young.	Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.
I can't imagine why anyone would want to steal something like that.	Je n'arrive pas à imaginer pourquoi quiconque voudrait dérober quelque chose comme ça.
I wonder how many horses died during the Civil War.	Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre de sécession.
How do we know this isn't a trap?	Comment sais-tu qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
I've never forgiven Tom.	Je n'ai jamais pardonné à Tom.
I thought you trusted me.	Je pensais que tu me faisais confiance.
He had to share a bedroom with his brother.	Il dut partager une chambre avec son frère.
We just want you to tell the truth.	Nous voulons simplement que tu dises la vérité.
This is the best restaurant I know of.	C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
Tom has to go home.	Tom doit rentrer à la maison.
They all did it.	Elles l'ont toutes fait.
I thought you'd want to help me.	Je pensais que tu voudrais m'aider.
I want them all shot.	Je veux qu'ils soient tous descendus.
Do you plan to stay long?	Comptes-tu rester longtemps ?
I thought you were going to stay home.	J'ai pensé que vous alliez rester chez vous.
I've heard rumors.	J'ai entendu des rumeurs.
Who wrote the letter?	Qui a écrit la lettre ?
I've been kind of busy.	J'ai été plutôt occupée.
I just decided I'd come home early.	J'ai simplement décidé que je rentrerais tôt chez moi.
He's a bad liar.	Il ment mal.
I hardly see you anymore.	Je ne te vois quasiment plus.
How do you usually spend your weekends?	Comment passez-vous la fin de semaine, d'habitude ?
I read a book while eating.	J'ai lu un livre en mangeant.
It will be dark soon.	Il fera bientôt sombre.
Take care not to catch a cold.	Fais attention de ne pas attraper froid.
I can't keep this.	Je ne peux pas garder ceci.
The government lowered taxes for lower-income families.	Le gouvernement a baissé les impôts pour les familles à revenus modestes.
How else can he act?	Comment peut-il agir autrement ?
A bead of sweat started forming on his brow.	Une goutte de sueur perla sur son sourcil.
You should get rid of these weeds.	Tu devrais te débarrasser de ces vêtements de deuil.
He was almost drowned.	Il était presque noyé.
We're nearly there.	Nous y sommes presque.
Is everything satisfactory?	C'est à votre convenance?
Why do you want to work for our company?	Pourquoi veux-tu travailler pour notre entreprise ?
Now I'm sad.	Maintenant je suis attristé.
Can you imagine what life would be like without television?	Peux-tu te figurer comment serait la vie sans télévision ?
You shouldn't take the things Tom says seriously.	Vous ne devriez pas prendre les choses que Tom dit au sérieux.
A common way to finance a budget deficit is to issue bonds.	Une manière répandue de financer un déficit est de proposer des obligations.
I haven't decided yet if I want to go.	Je n'ai pas encore décidé si je veux m'y rendre.
That is his house.	C'est sa maison.
Go get your shoes polished.	Allez faire cirer vos chaussures !
How do these things work?	Comment ces choses fonctionnent-elles ?
Check this out.	Règle ça.
Did anybody eat with you?	Qui que ce soit a-t-il mangé avec toi ?
Next, I'd like to sing a song I wrote.	Après, j'aimerais chanter une chanson de ma composition.
I feel my age.	Je sens le poids des ans.
I have to borrow some money.	Il faut que j'emprunte de l'argent.
I always wondered what that noise was.	Je me suis toujours demandé ce qu'était ce bruit.
He was sick, so he did not go out.	Il était malade, il ne pouvait donc pas sortir.
Tom is leaving Kobe tomorrow morning.	Tom quitte Kobe demain matin.
Tom explained his plan to Mary.	Tom expliqua son plan à Mary.
I just want to make sure you live up to your end of the bargain.	Je veux juste m'assurer que vous respectez votre partie du contrat.
Let me explain the rules.	Laisse-moi expliquer les règles.
Do you mind if I come in?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'entre ?
The boy fell off the bed.	Le garçon tomba du lit.
I don't understand what this means at all.	Je ne comprends pas du tout ce que ça veut dire.
Do you have a temperature?	Avez-vous de la température ?
Could you give me your name?	Puis-je avoir votre nom s'il vous plaît ?
He isn't at home, is he?	Il n'est pas à la maison, n'est-ce pas ?
I want to keep a cat instead of a dog.	J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
Tom never said a word to me.	Tom ne m'a jamais rien dit.
Tom was late for dinner.	Tom était en retard pour le dîner.
Tom didn't do what he was asked.	Tom n'a pas fait ce qui lui avait été demandé.
We're here.	Nous sommes ici.
In the first place, we must be careful about what we eat and drink.	En premier lieu, nous devons faire attention à ce que nous mangeons et buvons.
Make a prediction.	Fais une prédiction !
Please help yourself to the chocolate cake.	Sers-toi en gâteau au chocolat, je t'en prie.
That's all I have to know.	C'est tout ce que je dois savoir.
Anyone home?	Quiconque est-il à la maison ?
I don't want to be left holding the bag.	Je n'ai pas envie de me retrouver à porter le sac.
Do your best in anything you do.	Fais de ton mieux dans tout ce que tu fais.
I'm really proud of you.	Je suis réellement fier de vous.
She hurt her elbow when she fell down.	Elle s'est fait mal au coude quand elle est tombée.
How tall you are!	Comme vous êtes grandes !
Keep the child away from the pond.	Tenez le gosse à l'écart de l'étang !
This was part of the plan.	Cela faisait partie du plan.
They relaxed.	Elles se sont détendues.
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seuls, la nuit dernière.
What do you really mean?	Que veux-tu vraiment dire ?
I threw a ball to my dog and he caught it in his mouth.	J'ai jeté une balle à mon chien et il l'a rattrapé dans la gueule.
See you all tomorrow.	Je vous verrai toutes demain.
She repulses him.	Elle le repousse.
A polite manner is characteristic of Japanese people.	Les manières polies sont caractéristiques des Japonais.
He was just in time for the last train.	Il est arrivé juste à temps pour le dernier train.
She handed him the key.	Elle lui tendit la clé.
The air is damp.	L'air est humide.
I like music very much.	J'aime beaucoup la musique.
I don't actually work here.	Je ne travaille pas réellement ici.
You're obnoxious.	Vous êtes odieux.
See if my answer is correct.	Voyez si ma réponse est correcte.
I have an idea for a song.	J'ai une idée de chanson.
I remember meeting him in Paris.	Je me souviens l'avoir rencontré à Paris.
She mended her socks.	Elle répara ses chaussettes.
Go to sleep.	Va dormir !
I consider you one of my closest friends.	Je vous considère comme l'une de mes amies les plus proches.
I had trouble pronouncing his name.	J'ai eu des difficultés à prononcer son nom.
When I got out of jail, I wanted to patch up things with my wife.	Lorsque je suis sorti de prison, je voulais raccommoder les choses avec ma femme.
Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respectés.
The train was about to leave the station.	Le train était sur le point de quitter la gare.
You never listen. I might as well talk to the wall.	Tu n'écoutes jamais, c'est comme si je parlais à un mur.
You'd love it.	Tu adorerais ça.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être en votre compagnie.
He married a rich girl.	Il a épousé une fille riche.
I just don't want to believe it.	Je ne veux pas y croire, un point c'est tout.
You must stick to your diet.	Tu dois suivre ton régime.
Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allées ?
Tom introduced Mary to his mother.	Tom présenta Marie à sa mère.
Ogai is his favorite author.	Ogai est son auteur préféré.
If it is fine tomorrow, we'll go on a picnic.	Si demain le temps est beau, nous irons pique-niquer.
She was accused of lying.	Elle a été accusée d'avoir menti.
Make a wish.	Faites un souhait !
She wrote a book about the bird.	Elle a écrit un livre sur cet oiseau.
It sounds like you've tried everything.	On dirait que vous avez tout essayé.
I consider Tom to be my best friend.	Je considère Tom comme mon meilleur ami.
My friends call me Tom.	Mes amis m'appellent Tom.
Elephants are the largest land animals alive today.	Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
I want to go home and sleep.	Je veux aller chez moi et dormir.
He arrived at the station out of breath.	Il est arrivé à la gare à bout de souffle.
I'm managing.	Je m'en sors.
It is expensive to live in Japan.	Vivre au Japon est très onéreux.
Tom is able to play soccer.	Tom sait jouer au foot.
It's my turn.	C'est mon tour.
He chuckled.	Il gloussa.
Would you like some more salad?	Voudriez-vous encore un peu de salade ?
You don't seem so smart.	Tu ne sembles pas si maligne.
Are you enjoying it?	Est-ce que cela vous plaît ?
Tom was annoyed by Mary's silence.	Tom était agacé par le silence de Mary.
It must be nice having someone who sticks around even when times get tough.	Ça doit être chouette d'avoir quelqu'un qui reste même lorsque les temps sont durs.
I hate to put you through this.	Je déteste t'exposer à cela.
I wanted to make you feel at home.	Je voulais te faire sentir comme chez toi.
I guess that she is 40.	Je pense qu'elle a 40 ans.
Have you ever studied archaeology?	As-tu déjà étudié l'archéologie ?
I had no idea what I was doing.	Je n'avais pas idée de ce que je faisais.
She was very surprised at the news.	Elle fut très surprise par la nouvelle.
I really like you a lot.	Je vous apprécie vraiment beaucoup.
Are you planning to take part in the meeting?	Prévoyez-vous de participer à la réunion ?
We went due north.	Nous sommes partis plein nord.
You're wasting my time.	Tu es en train de gaspiller mon temps.
I took him a cup of coffee.	J'ai pris une tasse de café pour lui.
Who would you like to speak to?	Avec qui désireriez-vous vous entretenir ?
I had a good coach.	J'ai eu un bon entraîneur.
Turn the volume up.	Monte le son.
His mother is worried sick about him.	Sa mère est malade d'inquiétude à son sujet.
Smoke poured out of the chimney.	De la fumée s'échappait de la cheminée.
I like to drink natural mineral water.	J'aime boire de l'eau minérale naturelle.
I just got here.	Je viens d'arriver ici.
They stood talking for a long time.	Ils restèrent debout à parler pendant un long moment.
He looks older than my brother.	Il a l'air plus âgé que mon frère.
Tom promised never to do that again.	Tom a promis de ne plus jamais refaire ça.
I have someplace to go.	Je dois aller quelque part.
If you are to succeed, you must work hard.	Tu dois travailler dur pour réussir.
I've never been able to talk to Tom.	Je n'ai jamais été capable de parler à Tom.
I'm all done.	J'ai tout fini.
What are they made of?	De quoi sont-elles faites ?
You've got to be crazy to do something like that.	Il faut être cinglé pour faire quelque chose comme ça.
Maybe I went a little too far.	Peut-être suis-je allé un peu trop loin.
I bet you're wondering how this works.	Je parie que tu te demandes comment ça fonctionne.
When is the ship due to arrive?	Quand le navire est-il attendu ?
It must've happened that way.	Ça doit s'être passé ainsi.
If I were you, I would buy it.	Si j'étais à ta place, je l'achèterais.
Tom gave his all, but it wasn't enough.	Tom a tout donné, mais ça n'a pas suffit.
I've got a friend in the FBI.	J'ai un ami aux Renseignements Généraux.
I will shoot him.	Je vais le descendre.
It's not stupid.	C'est pas con.
There used to be an art museum in this neighborhood.	Autrefois, il y avait un musée dans le voisinage.
This letter says that he will arrive on Monday.	Cette lettre dit qu'il arrivera lundi prochain.
They did what they were told.	Elles ont fait ce qu'on leur avait dit.
Don't worry. I told you everything would be OK.	Ne t'en fais pas. Je vous ai dit que tout irait bien.
I'm baffled.	Je suis perplexe.
There used to be some big trees around the pond.	Avant, il y avait de grands arbres autour de l'étang.
Tom handed Mary a banana.	Tom donna une banane à Mary.
I'm not scared of you anymore.	Je ne vous crains plus.
I thought you weren't coming.	Je pensais que vous ne veniez pas.
Don't believe anything they say.	Ne croyez à rien de ce qu'ils disent !
I'm ambitious.	Je suis ambitieuse.
I can't stand it any longer.	Je ne peux pas le supporter plus longtemps.
You do that and I'll fire you.	Vous faites ça et je vous vire.
Don't change a thing.	Ne changez rien !
Don't be so choosy.	Ne sois pas si sélective !
You have three cars.	Vous avez trois voitures.
It doesn't matter whether he agrees or not.	Cela n'a pas d'importance qu'il soit d'accord ou pas.
I have some extra tickets for the concert.	J'ai des places de rabe pour le concert.
You have more energy than I do.	Vous avez plus d'énergie que moi.
I like my job.	J'aime mon travail.
Don't get discouraged.	Ne te décourage pas.
We can do so much more.	Nous pouvons faire tellement plus.
He's angry at the world.	Il est en colère après le monde.
I want to study German.	Je veux étudier l'allemand.
I don't approve of the way he bullies others.	Je n'approuve pas la manière qu'il a de tyranniser les autres.
I wouldn't do it if I were you.	Je ne le ferais pas si j'étais à ta place.
No attention was paid to his warning.	Personne ne prêta attention à son avertissement.
I don't know whether he will come or not.	Je ne sais pas s'il viendra.
I did the right thing.	J'ai fait ce qu'il fallait faire.
I lost that argument.	J'ai perdu cette joute verbale.
I appreciate any assistance you can offer.	J'apprécie toute l'assistance que tu peux me proposer.
He advised caution.	Il conseilla la prudence.
I just want to be a good neighbor.	Je veux tout simplement être une bonne voisine.
I received your letter yesterday.	J'ai reçu votre lettre hier.
This elevator's capacity is ten people.	La capacité de cet ascenseur est de dix personnes.
I've been there before.	J'y ai été auparavant.
I count on your help.	Je compte sur ton aide.
Tom isn't really my type.	Tom n'est pas vraiment mon type.
Is this all they do?	Est-ce tout ce qu'ils font ?
Nobody's forcing you to do anything.	Personne ne te force à faire quoi que ce soit.
We felt the house shake.	Nous sentîmes la maison trembler.
She has a wonderful personality.	Elle a une merveilleuse personnalité.
No one saw us.	Personne ne nous a vus.
We've no choice.	Nous n'avons pas le choix.
Tom was sitting alone in his room.	Tom était assis seul dans son bureau.
I'm in bed.	Je suis au lit.
That's not true and you know it.	Ce n'est pas vrai et vous le savez.
I got my hair cut today.	Je me suis fait couper les cheveux aujourd'hui.
He turned down our proposal.	Il a rejeté notre proposition.
I was going to write to you, but I forgot.	J'allais t'écrire mais j'ai oublié.
He turned his back on the old traditions.	Il tourna le dos aux vieilles traditions.
Do you want to be a bartender all your life?	Voulez-vous être un barman toute votre vie ?
Wait a bit.	Attends un peu.
That's a good point.	C'est vrai !
You had better not do that.	Tu ferais mieux de ne pas faire ça.
You can make your own.	Tu peux t'en faire un à toi.
Tell me what your name is.	Dites-moi comment vous vous appelez.
Don't be so lazy.	Ne soyez pas si paresseuses !
What keeps you up at night?	Qu'est-ce qui te tient éveillé la nuit ?
I don't remember anything about that.	Je ne m'en rappelle rien.
I felt the same way.	J'ai ressenti la même chose.
It's best to put covers on paperbacks.	C'est mieux de couvrir les livres de poche.
I cringed.	J'eus un mouvement de recul.
It doesn't matter.	Ça ne fait rien.
Not knowing what to do, I called her.	Ne sachant pas quoi faire, je l'ai appelée.
Don't be cruel to animals.	Ne sois pas cruel envers les animaux.
How late may I call you?	Jusqu'à quelle heure puis-je vous appeler ?
Did I hurt you?	Vous ai-je fait mal ?
How come you didn't call me last night?	Comment se fait-il que tu ne m'as pas appelé la nuit dernière ?
Africa is exporting beef to Europe.	L'Afrique exporte du bœuf en Europe.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
Tom has something to tell you.	Tom a quelque chose à te dire.
I've found another job.	J'ai trouvé un autre travail.
If you get enough rest every night, you'll feel much better.	Lorsque vous prendrez suffisamment de repos toutes les nuits, vous vous sentirez beaucoup mieux.
I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payée.
You can count on Tom.	Tu peux compter sur Tom.
I've got things to do.	J'ai des choses à faire.
He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved.	Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.
I want to hear your opinion.	Je veux entendre ton opinion.
The old book was moldy.	Le vieil ouvrage était moisi.
I thought you'd be more helpful.	Je pense que vous seriez plus serviables.
Why would you do something like that?	Pourquoi feriez-vous une telle chose ?
He's ready to go.	Il est prêt à partir.
They spent the entire day on the beach.	Ils ont passé la totalité de la journée sur la plage.
I'm pretty sure Tom did what he said he did.	Je suis sûr que Tom a fait ce qu'il a dit.
I'll become stronger.	Je deviendrai plus fort.
We have to transmit our culture to the next generation.	Nous devons transmettre notre culture à la prochaine génération.
Tom is hungry, and so am I.	Tom a faim, et moi aussi.
It wasn't much of a plan.	C'était plutôt limité, comme plan.
She has a bad habit of chewing on her pencil.	Elle a la mauvaise habitude de mâcher son crayon.
My school has a band.	Mon école a un groupe de musique.
One must keep one's promises.	Il faut tenir ses promesses.
I stretched out my legs.	J'étendis les jambes.
I had enough time, so I didn't need to hurry.	J'avais suffisamment de temps, alors je n'avais pas besoin de me presser.
He chose them at random.	Il les a choisis au hasard.
I'm a hero.	Je suis un héros.
He will be ready.	Il sera prêt.
Tom tried to sleep.	Tom a essayé de dormir.
I'll come as soon as I can.	Je viendrai vous voir aussitôt que je le pourrai.
I gave you an extra hour and you still didn't finish the job.	Je t'ai accordé une heure de plus et tu n'as toujours pas fini le boulot.
That's exactly what I meant.	C'est précisément ce que je voulais dire.
How much did I lose?	Combien ai-je perdu ?
You came too late.	Vous êtes venus trop tard.
Tom doesn't know where Mary wants to go.	Tom ne sait pas où Mary veut aller.
You're very open.	Tu es très ouverte.
Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il que je fume ?
I put it on your desk.	Je l'ai mis sur votre bureau.
Tom doesn't always get up early, but he always gets up before Mary does.	Tom ne se lève pas toujours tôt, mais il le fait toujours avant Marie.
May I turn down the TV?	Puis-je baisser le son du téléviseur ?
He does not like us.	Il ne nous apprécie pas.
Am I on the right track?	Suis-je sur la bonne voie ?
They were scolded by the teacher.	Elles furent grondées par l'instituteur.
Sorry about earlier.	Désolée pour ce que j'ai dit plus tôt.
It's not for the faint of heart.	Ce n'est pas pour les mauviettes.
I have to be back home by seven.	Je dois être rentrée chez moi pour dix-neuf heures.
I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieux.
You're such an idiot!	Tu es tellement idiote !
Let's get together the next time you come back to Boston.	Retrouvons-nous, la prochaine fois que tu viens à Boston.
Tom wanted to pull the trigger, but couldn't.	Tom voulait appuyer sur la gâchette, mais il n'y arrivait pas.
It's not necessary to write more than 400 words.	Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.
You're not the only one with this problem.	Tu n'es pas le seul avec ce problème.
He has a very interesting book.	Il détient un ouvrage très intéressant.
What exactly is this?	Qu'est-ce, exactement ?
Why don't you sing?	Pourquoi ne chantez-vous pas ?
It would be interesting, I think.	Ce serait intéressant, je pense.
Do you want us to try prying this door open?	Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?
Tom said he wants to talk to you.	Tom a dit qu'il voulait vous parler.
Is it really worth it?	Cela en vaut-il vraiment la peine ?
What a shock!	Quel choc !
He cannot be trusted.	On ne peut pas se fier à lui.
Tom stopped Mary.	Tom arrêta Marie.
Will you be hiring any part-time help?	Emploierez-vous une quelconque aide à temps partiel ?
Make a sketch of your house.	Fais un croquis de ta maison.
I had to postpone my appointment.	J'ai dû reporter mon rendez-vous.
It smells burnt.	Ça sent le brûlé.
You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisés.
I walked to school.	Je me suis rendu à pied à l'école.
Do you know why she's so angry?	Sais-tu pourquoi elle est tellement en colère ?
Ask me again some other time.	Demandez-moi à nouveau une autre fois.
I'll grab it.	Je l'attraperai.
You were told to stay on the ship.	On t'avait dit de rester sur le bateau.
What is your problem?	Quel est ton problème ?
I'm fascinated by cats.	Je suis fascinée par les chats.
The investigation concluded that the police officer had done nothing wrong.	L'enquête a conclu que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
Did you carry out your plan?	Avez-vous réalisé votre plan ?
I will meet you at the station at 10 a.m.	Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.
Let's go on a road trip.	Prenons la route !
Why are you so insecure?	Pourquoi vous sentez-vous si peu sûre de vous ?
Don't make a scene in public.	Ne fais pas de scène en public.
Were there any witnesses?	Y avait-il le moindre témoin ?
Would you like a newspaper or magazine?	Veux-tu un journal ou un magazine ?
May I ask you another question?	Puis-je te poser une autre question ?
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrés en possession de cette peinture ?
I'm jealous because you have a good boss.	Je suis jaloux parce que tu as un bon patron.
I'm not wearing any underwear.	Je ne porte aucun sous-vêtement.
We spent more money than was expected.	Nous avons dépensé davantage d'argent que prévu.
Tom hid behind a tree.	Tom se cacha derrière un arbre.
We would like to leave.	Nous aimerions partir.
What do you grow on your farm?	Que cultivez-vous, dans votre ferme ?
Why does Tom always look so tired?	Pourquoi Tom a-t-il l'air toujours aussi fatigué ?
His father disapproved of him.	Son père le désapprouva.
She endured to the bitter end.	Elle a encaissé jusqu'au bout.
You're the most beautiful woman I've ever seen.	Tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue.
We're missing something here.	Nous manquons quelque chose ici.
Tom has a point here.	Sur ce point, Tom a raison.
He's English, but lives in India.	Il est Anglais mais habite en Inde.
I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
A field of grass can be quite beautiful.	Une pelouse peut être assez jolie.
I've made many mistakes in my lifetime.	J'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie.
Do as I tell you.	Fais comme je te dis.
I run every day.	Je cours tous les jours.
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je verrais à nouveau votre visage.
Leave a message.	Laisse un message !
How do I change my cell phone's ringtone?	Comment puis-je changer la sonnerie de mon téléphone portable?
He has a head on his shoulders.	Il a la tête sur les épaules.
You are very brave.	Tu es très courageux.
I can't believe you would do that to me.	Je n'arrive pas à croire que vous me feriez ça.
That's going to cost you a lot of money.	Cela vous coûtera beaucoup d'argent.
I hope you enjoyed the show.	J'espère que tu as pris plaisir au spectacle.
I don't care how long it takes.	Je me fiche de combien de temps ça prend.
I think it's time for me to get a job.	Je pense qu'il est temps pour moi de trouver un emploi.
He is sick.	Il est malade.
I know I'm not dreaming.	Je sais que je ne suis pas en train de rêver.
You look exactly like Tom.	Tu ressembles trait pour trait à Tom.
She stood transfixed as if she had seen a ghost.	Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme.
Don't drag me into this.	Ne m'entraîne pas là-dedans.
Three people were slightly injured.	Trois personnes ont été légèrement blessées.
That's probably a good idea.	C'est probablement une bonne idée.
I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grand.
Get your hands off me.	Enlève tes pattes de moi !
Tom found out the truth.	Tom a découvert la vérité.
She wants to dance.	Elle a envie de danser.
I'll be with you in a second.	Je suis à vous dans une seconde.
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je reverrais votre visage.
I gave it my best shot.	J'ai fait de mon mieux.
How lucky you are!	Comme vous avez de la chance !
I enjoy being a teacher.	J'apprécie d'être enseignante.
He always keeps appointments.	Il est toujours à ses rendez-vous.
She stood up and walked to the window.	Elle se dressa et s'avança vers la fenêtre.
I was stupid.	J'étais stupide.
How come you're not dead?	Comment se fait-il que vous ne soyez pas mort ?
I'd like to go to college.	J'aimerais aller à l'unif.
She ran across her old friend while walking in the park.	Elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc.
Try not to spend so much time complaining about things you can't change.	Essaie de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
Do you know where I'll end up if I take this road?	Savez-vous où je me retrouverai, si je prends cette route ?
You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravie.
It's dark, so watch your step.	C'est sombre, alors regardez où vous mettez les pieds.
The brothers hate each other.	Ces frères se détestent.
Tom isn't listed in the phone book.	Tom n'est pas listé dans l'annuaire téléphonique.
There goes our bus.	Voilà notre bus qui part.
Who will play the role of the princess?	Qui jouera le rôle de la princesse ?
The important thing is that we're together.	L'important, c'est qu'on soit ensemble.
You seem to have the wrong number.	Vous avez dû vous tromper de numéro.
How's your old lady doing?	Comment votre mère se porte-t-elle ?
Please don't speak so fast.	S'il te plaît, ne parle pas si vite.
We're just nervous.	Nous sommes simplement nerveux.
The mailman left a letter for her.	Le facteur a laissé une lettre pour elle.
Everyone else waited.	Toutes les autres ont attendu.
Adopting a low calorie diet will increase your lifespan.	Adopter un régime alimentaire basses-calories augmentera votre durée de vie.
When will that picture I wanted enlarged be ready?	Quand la photo que je voulais faire agrandir sera-t-elle prête ?
Mary told Tom to go easy on the ice cream if he didn't want to get fat.	Marie a dit à Tom d'y aller doucement sur la glace s'il ne voulait pas grossir.
He was wearing a threadbare suit.	Il portait un costume élimé.
What a treasure!	Quel trésor !
These pants fit me well.	Ce pantalon me va bien.
Your order is ready.	Votre commande est prête.
I work even on Sunday.	Je travaille même le dimanche.
He can run as fast as you.	Il peut courir aussi vite que toi.
You can get from Washington to New York by train.	Vous pouvez vous rendre de Washington à New York par le rail.
You must exercise more care in writing English.	Tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.
Don't you understand what's going on here?	Ne comprends-tu pas ce qui se passe, ici ?
We were eating eggs.	Nous mangions des œufs.
I'll be sure to tell Tom you said that.	Je dirai sûrement à Tom que tu as dit ça.
I figured I might be able to help.	Je me suis imaginée que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
I am afraid he will fail.	J'ai peur qu'il échoue.
I don't know what I owe you.	J'ignore ce que je te dois.
You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remuée.
He is acquainted with the mayor.	Il connaît le maire.
They sat side by side.	Ils s'assirent côte à côte.
I'm being paid to do this.	On me paie pour faire ça.
How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu qu'elles nous recherchent ?
How's your morning been?	Comment s'est passée ta matinée ?
She set up an association to help blind people.	Elle a fondé une association pour aider des aveugles.
I really want to get this work done.	Je veux vraiment que ce travail soit fait.
He not only speaks French, but he speaks Spanish, too.	Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol.
I think it's important to tell the truth.	Je pense qu'il est important de dire la vérité.
I do have one request.	J'ai effectivement une requête.
I lit the candle.	J'allumai la chandelle.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
That's a blue house.	C'est une maison bleue.
Tom didn't give us any details.	Tom ne nous a donné aucun détail.
Did you play tennis yesterday?	As-tu joué au tennis hier ?
Everyone's saying it.	Tout le monde le dit.
I'd like to borrow about three hundred thousand dollars.	J'aimerais emprunter environ trois-cent-mille dollars.
You aren't invited.	Tu n'es pas invitée.
My father is tall.	Papa est grand.
This criminal is morally depraved.	Ce criminel est moralement dépravé.
Be careful not to say anything stupid.	Fais attention à ne rien dire de stupide.
I received a letter written in English yesterday.	Hier, j'ai reçu une lettre écrite en anglais.
I didn't want to spend any more time working on that project.	Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler à ce projet.
None of the money is mine.	Rien de cet argent n'est à moi.
I keep a diary.	Je tiens un journal.
Space travel is no longer a dream.	Voyager dans l'espace n'est plus un rêve.
The strange object in the sky could be seen with the unaided eye.	L'étrange objet dans le ciel pouvait être vu à l'œil nu.
Tom and Mary have different philosophies of life.	Tom et Marie ont des philosophies de vie différentes.
It is perfectly natural for him to be proud of his son.	Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.
He reminded his wife to wake him up at 7:00 a.m.	Il a rappelé à sa femme de le réveiller à 7 heures du matin.
You are a troublemaker.	Tu es un fouteur de merde.
I washed it.	Je l'ai lavé.
I was invited by an old friend.	Je fus invité par un vieil ami.
A journey of a thousand miles begins with a single step.	Un voyage de mille milles commence par un simple pas.
I hope Tom and Mary don't get arrested.	J'espère que Tom et Marie ne vont pas se faire arrêter.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seul.
We know all this.	On sait tout ça.
He kept pace with her.	Il alla à la même vitesse qu'elle.
Do you know who that person is?	Savez-vous qui est cette personne ?
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller en fac.
It's too expensive.	C'est trop cher.
How often do you go abroad?	À quelle fréquence vas-tu à l'étranger ?
Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il est allé à l'école.
Tom is the one who doesn't understand.	Tom est celui qui ne comprend pas.
Nearly a thousand people participated in the demonstration.	Presque un millier de personnes ont pris part à la manifestation.
Do you want to see some magic?	Voulez-vous voir un tour de magie ?
We saw nothing strange.	Nous ne vîmes rien d'étrange.
We postponed the event.	Nous remîmes l'événement à plus tard.
I love summer.	J'adore l'été.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite amie.
This house is uninhabitable.	Cette maison est inhabitable.
Did you see anyone suspicious?	Avez-vous vu qui que ce soit de suspect ?
I like to watch TV.	J'aime regarder la télé.
Don't I even get an explanation?	N'ai-je pas même droit à une explication ?
The store closed down for good.	Le magasin a définitivement fermé.
My father is always forgetting things.	Mon père oublie tout.
You understand what I'm saying, don't you?	Vous comprenez ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
That isn't much, is it?	Ce n'est pas beaucoup, si ?
Do they have a computer?	Ont-ils un ordinateur ?
We must abandon ship.	Il nous faut abandonner le navire.
It's irrelevant.	C'est hors de propos.
It's weird.	C'est bizarre.
She didn't visit anybody.	Elle ne rendit visite à personne.
Why would you say that?	Pourquoi diriez-vous cela ?
Why don't people hibernate?	Pourquoi les gens n'hibernent-ils pas ?
Are you settling in?	T'installes-tu à demeure ?
The last thing I want to do now is clean the bathroom.	La dernière chose que je veux faire maintenant est de nettoyer la salle-de-bain.
I don't eat out very often.	Je ne mange pas très souvent dehors.
It's been almost ten years, but you're as beautiful as ever.	Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi beau.
The doctor reassured me about my father's condition.	Le docteur me rassura quant à l'état de mon père.
They're in danger.	Elles sont en danger.
I think it's a good idea.	Je pense que c'est une bonne idée.
Your car is fast.	Votre voiture est rapide.
Drink this juice.	Bois ce jus !
I know how to ski.	Je sais skier.
There's no way I'm going to work on Sunday.	Je ne travaillerai en aucune manière dimanche.
I need to talk to you now.	Il me faut te parler à l'instant.
Thank you for watching.	Merci d'avoir regardé.
Do you think that you can put your idea into practice?	Penses-tu que tu puisses mettre ton idée en pratique ?
He's not supposed to be here.	Il n'est pas supposé se trouver là.
My husband was probably drunk when he signed this.	Mon mari était probablement ivre quand il a signé ça.
I didn't see your car outside.	Je n'ai pas vu votre voiture, dehors.
Don't tell me to go home.	Ne me dites pas de m'en aller chez moi !
As far as the eye could reach, nothing was to be seen but sand.	Aussi loin qu'il puisse voir il n'y avait que du sable.
Where was your daughter?	Où se trouvait votre fille ?
She felt herself being lifted up.	Elle se sentait remontée.
Don't tell me any more lies.	Ne me dis plus de mensonges !
Where was Tom born?	Où est né Tom ?
What's its name?	Quel est son nom ?
This book isn't as heavy as that one.	Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que celui-là.
You're a nervous wreck.	Vous êtes nerveusement usé.
His wife goes with him wherever he goes.	Sa femme va avec lui partout où il se rend.
What does that mean, exactly?	Qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
I went to your school.	J'allais à votre école.
My mother cooks well.	Ma mère cuisine bien.
I have a right to be on this ship.	J'ai le droit de me trouver sur ce navire.
She has lost weight.	Elle a perdu du poids.
I have a poor imagination.	Je suis dénué d'imagination.
That's very big.	C'est très grand.
I banged my leg on the coffee table.	Je me suis cogné ma jambe sur la table basse.
I don't speak German.	Je ne parle pas allemand.
He's a strange guy.	C'est un type étrange.
When in Rome, do as the Romans do.	À Rome, fais comme les Romains.
I know what you are thinking.	Je sais ce que tu penses.
He became a famous singer.	Il est devenu un chanteur célèbre.
They said they would accept the committee's decision as final.	Ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité pour définitive.
I am not the person I used to be.	Je ne suis pas la personne que j'étais.
They talked about culture.	Elles parlèrent de culture.
I owe what I am today to my uncle.	Je dois à mon oncle d'être ce que je suis aujourd'hui.
We expect rain today.	Nous attentons de la pluie pour aujourd'hui.
Line up by height, please.	Mettez-vous en rang par ordre de taille, je vous prie!
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contents d'être riche ?
Tom likes being the center of attention.	Tom aime être le centre d'attention.
You're wrong.	Tu es dans l'erreur.
How is your last name written?	Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
None of the rooms is ready.	Aucune des chambres n'est prête.
I made her cry.	Je l'ai fait pleurer.
You're very direct.	Tu es très direct.
We're not cowards.	Nous ne sommes pas des lâches.
She had my mother take care of the baby.	Elle a obtenu que ma mère garde le bébé.
I've never been able to handle responsibility.	Je n'ai jamais été capable de prendre en main des responsabilités.
She was lying face down on the bed.	Elle était étendue à plat ventre sur le lit.
The amount of time you spend practicing the trumpet is up to you.	La quantité de temps que tu consacres à pratiquer la trompette est à ta discrétion.
Did you pack any snacks?	Avez-vous emporté le moindre casse-croûte ?
How could you say that?	Comment pourrais-tu dire cela ?
My friend Tom has twice as many stamps as I do.	Mon ami Tom a deux fois plus de timbres que moi.
If you do not have this book, you can buy it.	Si vous ne disposez pas de ce livre, vous pouvez en faire l'acquisition.
I want to get a good seat, so I plan to arrive early.	Je veux disposer d'une bonne place assise, alors je prévois d'arriver tôt.
You're really awesome.	Vous êtes vraiment génial.
I often look up words in that dictionary.	Je recherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
I'm glad you're still here.	Je suis content que tu sois toujours là.
I didn't ask you to do that.	Je ne t'ai pas demandé de faire cela.
Raise your hands.	Levez les mains !
I appreciate all your advice.	J'apprécie tous vos conseils.
Tom is back in town.	Tom est de retour en ville.
Sitting all day isn't good for you.	Être assis toute la journée n'est pas bon pour vous.
No matter how sneaky you are, you can never surprise yourself.	Tout sournois que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
Do you have any allergies?	As-tu la moindre allergie ?
Next time I'll come earlier.	La prochaine fois je viendrai plus tôt.
I'd like your permission to use it.	J'aimerais votre permission pour l'utiliser.
I don't want to participate in the ceremony.	Je ne veux pas participer à la cérémonie.
I'll help you prevent that from happening again.	Je vais t'aider à faire en sorte que cela ne recommence pas.
Tom treats me like a child.	Tom me traite comme une enfant.
I owe you something.	Je vous dois quelque chose.
I cannot do without this book.	Je ne peux pas me passer de ce livre.
His son has what it takes to be a good doctor.	Son fils a l’étoffe d’un bon médecin.
Are you lonely?	Es-tu esseulé ?
It's worth every penny.	Ça vaut son pesant d'or.
He gave a sigh of relief.	Il poussa un soupir de soulagement.
I love that show.	J'adore ce spectacle.
Why's it so hot in here?	Pourquoi fait-il si chaud ici ?
This is the best cake that I have ever eaten.	C'est le meilleur gâteau que j'ai jamais mangé.
What do you really think?	Que pensez-vous vraiment ?
Both my parents are at home now.	Mes deux parents sont à la maison maintenant.
He could do nothing but watch.	Il ne peut que regarder.
Tom was screaming at Mary.	Tom était en train de crier sur Marie.
Pray for all of us.	Prie pour nous toutes !
I had a feeling you would be late.	J'ai eu le sentiment que tu serais en retard.
I want to teach history when I grow up.	Je veux enseigner l'histoire, lorsque je serai grand.
Whose paintings are these?	De qui sont ces tableaux ?
Give me a break.	Fichez-moi la paix.
My sister always makes fun of me.	Ma sœur se fout toujours de ma gueule.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	C'est le garçon qui lança un avion de papier en direction de l'instituteur.
Did you talk about me?	As-tu parlé de moi ?
Have you seen Tom's latest invention?	As-tu vu la toute dernière invention de Tom?
I just want to be your friend.	Je veux simplement être ton ami.
Is the plane on schedule?	L'avion est-il à l'heure ?
What's your problem?	C'est quoi ton problème ?
We both know Tom is innocent.	Nous savons tous les deux que Tom est innocent.
I looked down at the sea.	Je regardai la mer en dessous.
People are more educated now than they used to be.	Les gens sont plus éduqués qu'ils ne l'étaient avant.
You don't seem very sure.	Vous ne semblez pas très sûres.
You have to get up.	Tu dois te lever.
I think I can do it in my spare time.	Je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre.
She is two years older than you.	Elle est plus vieille que vous de deux ans.
There was something moving in the distance.	Quelque chose se déplaçait au loin.
I had to lie again.	J'ai dû mentir à nouveau.
Japanese is often said to be a difficult language to learn.	On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
They caught him playing a trick on his sister.	Ils le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
He sat next to her.	Il s'est assis à côté d'elle.
Yes. That's right.	Oui. C'est exact.
He is old enough to drink.	Il est assez vieux pour boire.
I wish I were younger.	J'aimerais être plus jeune.
They were afraid of being overheard.	Elles craignirent d'être écoutées.
He held her tightly.	Il la tint fermement.
Would you like more mashed potatoes?	Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?
I want to join your group.	Je veux rejoindre votre groupe.
It was a national scandal.	Ça a été un scandale national.
We heard something moving in the next room.	Nous entendîmes quelque chose bouger dans la pièce d'à côté.
I don't see how.	Je ne vois pas comment.
Could you please fix this?	Pourriez-vous réparer ceci, s'il vous plaît ?
Go through the market.	Traverse le marché.
All of them are not poor.	Tous ne sont pas pauvres.
You have somebody you can talk to, don't you?	Vous avez quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
I just ignore Tom.	J'ignore simplement Tom.
She was able to be ready early this morning, because she finished packing last night.	Elle a été en mesure d'être prête tôt, ce matin, parce qu'elle a terminé de faire ses bagages hier soir.
I need a weapon.	J'ai besoin d'une arme.
I like your beard.	J'aime ta barbe.
She gave me a fake phone number.	Elle me donna un faux numéro de téléphone.
What kind of man are you?	Quel genre d'homme êtes-vous ?
You can all help.	Vous pouvez tous aider.
I'd like to go home.	J'aimerais me rendre chez moi.
No one wants to talk about books anymore.	Personne ne veut plus parler de livres.
Tom said he wanted to help.	Tom a dit qu'il voulait aider.
I'm all out of ideas.	Je suis dépourvu d'idées.
How do I get out of this mess?	Comment est-ce que je me sors de ce pétrin ?
The door opened and a man came out.	La porte s'ouvrit et un homme sortit.
That guy has a screw loose!	Il manque une case à ce gars !
From a literary point of view, his work is a failure.	D'un point de vue littéraire, son œuvre est ratée.
He missed the last train.	Il a raté le dernier train.
Read the article.	Lis l'article.
Has anyone ever broken your heart?	Quiconque vous a-t-il jamais brisé le cœur ?
She suggested that I write to him at once.	Elle a suggéré que je lui écrive immédiatement.
I was lost.	J'étais perdu.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas en idiote !
She cut the apple with a knife.	Elle a coupé la pomme avec un couteau.
You can't buy this medicine without a prescription.	Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
She revealed the secret to him.	Elle lui révéla le secret.
That's exactly what I want to know.	C'est précisément ce que je veux savoir.
Tom was here just a moment ago.	Tom était encore là il y a quelques instants.
She went to rehab and straightened herself out.	Elle est allée en réhabilitation et s'en est sortie.
Yesterday was Thursday.	Hier, c'était jeudi.
You ought to thank him.	Vous devriez le remercier.
That's not really my problem.	Ce n'est pas vraiment mon problème.
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
Have you ever donated blood?	Avez-vous jamais donné votre sang ?
The apples he sent me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
I'm going to miss you, too.	Vous allez aussi me manquer.
I live here now.	Je vis ici, à l'heure actuelle.
According to the weather forecast, it will clear up tomorrow.	Selon les prévisions météorologiques, cela s'éclaircira demain.
The old woman was nearly run over.	La vieille femme s'est presque fait rouler dessus.
He's an expert at throwing knives.	C'est un expert du lancer de couteaux.
Don't forget about me.	Ne m'oublie pas.
I don't doubt that he will help me.	Je ne doute pas qu'il veuille m'aider.
Wash your hands well.	Lave bien tes mains.
She took me for my brother.	Elle m'a confondu avec mon frère.
What is it you want to sell to us?	Que voulez-vous nous vendre ?
He delivered a speech.	Il prononça un discours.
From my point of view, Australia is one of the best countries in the world.	Selon moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays du monde.
How do you know I didn't do it?	Comment savez-vous que je ne l'ai pas fait ?
Lincoln was a good politician and a smart lawyer.	Lincoln était un bon politicien et un avocat intelligent.
Can you repair these shoes?	Pouvez-vous me réparer ces chaussures ?
You should've seen what Tom did.	Tu aurais dû voir ce qu'a fait Tom.
You're very sophisticated.	Vous êtes très raffiné.
I'll never forgive you.	Je ne te pardonnerai jamais.
I haven't had dinner.	Je n'ai pas dîné.
I can't imagine my life without you.	Je ne peux pas imaginer ma vie sans toi.
The truth shall set you free.	La vérité vous libérera.
We're among friends.	Nous sommes au milieu d'amis.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce propos.
They're all watching TV.	Ils sont tous en train de regarder la télé.
Hundreds of unemployed men sleep there day and night.	Des centaines d'hommes sans emploi dorment là jour et nuit.
I'm completely wrecked.	Je suis complètement en vrac.
Have you told your parents?	L'avez-vous dit à vos parents ?
I gave orders I was to be left alone.	J'ai donné des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
I don't believe in group therapy.	Je ne crois pas à la thérapie de groupe.
I invited them to the party.	Je les ai invités à la fête.
We've looked at a lot of things.	Nous avons regardé beaucoup de choses.
She doesn't need to work.	Elle n'a pas besoin de travailler.
I have two cousins.	J'ai deux cousines.
Would you teach me?	Me l'enseignerais-tu ?
We should have departed earlier.	Nous aurions dû partir plus tôt.
What's the plan?	C'est quoi le plan ?
Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.	Tom acheta un dictionnaire japonais-chinois.
He is reading a book.	Il est en train de lire un livre.
They don't look happy to see me.	Ils n'ont pas l'air heureux de me voir.
Tom is three years older than me.	Tom a trois ans de plus que moi.
"May I call you tonight?" "Sure."	« Puis-je t'appeler ce soir ? » « Bien sûr. »
It looks good on paper.	Sur le papier, ça a l'air bien.
If you act like that, he'll think you hate him.	Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.
It's not natural.	Ce n'est pas naturel.
I want you to read this book.	Je veux que vous lisiez ce livre.
I learned nothing from the teacher.	Je n'ai rien appris de l'instituteur.
I'm not deaf.	Je ne suis pas sourde.
Who knows what you'll find up in the attic?	Qui sait ce que vous trouverez bien dans le grenier ?
I can't take this any longer.	Je n'en peux plus.
The ground is covered with snow.	Le sol est recouvert de neige.
It seemed like a good idea.	Ça paraissait être une bonne idée.
They deserve respect.	Elles méritent le respect.
I am from Shizuoka.	Je suis de Shizuoka.
I forgot to lock the storeroom.	J'ai oublié de verrouiller le stock.
He is the most obstinate child I have ever seen.	Il est l'enfant le plus obstiné que j'ai jamais vu.
He isn't actually the manager.	Il n'est pas le gérant, en fait.
No one seems to know what this is used for.	Personne ne semble savoir à quoi ceci est employé.
Tom isn't ready to leave.	Tom n'est pas prêt à partir.
I have finished.	J'ai fini.
An athlete must keep in good condition.	Un athlète doit rester en forme.
Everyone looks confused.	Tout le monde a l'air désorienté.
He denied having met her.	Il nia l'avoir rencontrée.
The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.	La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.
Why would I be nervous?	Pourquoi serais-je nerveuse ?
Do we need them that badly?	En avons-nous tant besoin ?
Let's not exaggerate the facts.	N'exagérons pas la situation.
Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse.
It's a beautiful story.	C'est une belle histoire.
There's no one left.	Il ne reste personne.
What makes you think I'd want to see that?	Qu'est-ce qui vous fait croire que je voudrais voir ça ?
How's the weather?	Comment est le temps ?
Air the futon.	Aère le futon !
Don't act surprised.	Ne faites pas comme si vous étiez surprise.
Tom can't control himself.	Thomas n'arrive pas à se contrôler.
That place is in the middle of nowhere.	Cet endroit est au milieu de nulle part.
I am after him.	Je suis après lui.
Do you think it'll rain this afternoon?	Pensez-vous qu'il pleuvra cette après-midi ?
You're not listening!	Vous n'écoutez pas !
Websites collect information about you.	Les sites web rassemblent de l'information sur vous.
Don't touch anything.	Ne touche à rien !
Actions speak louder than words.	L'action vaut mieux que les mots.
I think this one is good.	Je pense que celui-ci est bien.
I miss you when you're not here.	Tu me manques lorsque tu n'es pas là.
It's important that you understand.	C'est important que vous compreniez.
You must work hard to succeed.	Il nous faut travailler dur pour réussir.
Are you eating lunch?	Vous déjeunez ?
I wish he had gone on to university.	J’aurais aimé qu’il aille à l’université.
I think so, too.	Oui, je le pense aussi.
Do you know how to drive a car?	Savez-vous conduire une voiture ?
Be creative.	Sois créative !
I won't be getting married this year.	Je ne me marierai pas cette année.
I didn't have enough time to eat everything that was served.	Je n'eus pas assez de temps pour manger tout ce qui fut servi.
Stay a moment.	Restez un moment !
She wasn't dancing with him then.	Elle ne dansait alors pas avec lui.
They were forced to withdraw.	Ils furent forcés de se retirer.
What is your specialty?	Quelle est votre spécialité ?
They missed the deadline.	Ils ont loupé la date limite.
He has a tendency to be pessimistic.	Il a tendance à être pessimiste.
It made me laugh.	Ça me fit rire.
You can have a ride on my motorcycle.	Tu peux faire un tour sur ma mobylette.
You look really good.	Vous avez l'air vraiment en forme.
I have everything.	J'ai tout.
If only I hadn't been in such a hurry!	Si seulement je n'avais pas été si pressé !
Just give me your name and address.	Donnez-moi juste votre nom et adresse.
My father doesn't drink hard liquor.	Mon père ne boit pas de digestifs.
They did a good job.	Ils firent du bon boulot.
I was young and crazy once.	J'étais jeune et fou autrefois.
He committed suicide by taking poison.	Il se suicida en prenant du poison.
Should we worry?	Devrions-nous nous en faire ?
We can all walk home.	Nous pouvons toutes marcher jusqu'à la maison.
I found a pair of sunglasses by the swimming pool.	J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil aux abords de la piscine.
I don't really like horses.	Je n'aime pas vraiment les chevaux.
You'll find the book in the library.	Vous trouverez le livre à la bibliothèque.
This carpet feels nice.	Ce tapis est agréable au toucher.
What will we eat?	Que mangerons-nous ?
They're clean.	Elles sont propres.
You're not fit.	Vous ne convenez pas.
I thought I'd be too late.	Je pensais que je serais trop en retard.
I get off there, too.	Je descends ici aussi.
The men are wearing short sleeve shirts.	Les hommes portent des chemises à manches courtes.
I can't decide what to order.	Je n'arrive pas à me décider quoi commander.
That's a good reason, I guess.	C'est une bonne raison, je suppose.
I don't drink.	Je m'abstiens de boire.
Try not to forget anything.	Essaie de ne rien oublier.
How do you feel now?	Comment vous sentez-vous ?
You'll be safe with him.	Tu seras en sécurité avec lui.
The Ferris wheel is my favorite.	La grande roue est ma préférée.
Do you mind if I ask you a couple of questions?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une ou deux questions ?
Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?	Tu n'as pas chaud ? Pourquoi n'enlèves-tu pas ton pull ?
She's wearing high heels.	Elle porte des talons hauts.
I thought it was hilarious.	Je pensai que c'était hilarant.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par tes propres moyens.
Watch your tongue.	Surveille ton langage.
How many sandwiches are there left?	Combien reste-t-il encore de sandwichs ?
It gave me the creeps.	Cela me donne la chair de poule.
You have to fight.	Il faut que tu te battes !
They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient en quels périls ils se trouveraient.
You can take a horse to water, but you can't make him drink.	Tu auras beau amener le cheval à la rivière, mais tu ne le feras pas boire pour autant.
They made fun of my clothes.	Elles se moquèrent de mes vêtements.
As usual, he was the last to arrive at the theater.	Comme d'habitude, il était le dernier à arriver au théâtre.
I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas pouvoir assister à ta fête.
How long have you been working here?	Combien de temps as-tu travaillé ici ?
I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus parvenue à le faire.
Russia is the largest country in the world.	La Russie est le pays le plus étendu du monde.
I put my clothes in the dryer.	Je mets mes vêtements dans la sécheuse.
She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui expliqua pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite.
Ignore Tom.	Ignorez Tom.
Is all of that necessary?	Tout cela est-il nécessaire ?
My name is Tom.	Je me nomme Tom.
I will study German.	J'étudierai l'allemand.
I don't know Russian.	Je ne sais pas le russe.
He's still alive.	Il est toujours en vie.
They huddled together.	Ils se sont blottis l'un contre l'autre.
Don't you want to be in love again?	Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuses ?
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix est la capitale de l'Arizona.
I don't like any of these pictures.	Je n'aime aucune de ces photos.
We're still shopping around.	Nous faisons encore des emplettes.
I didn't need your help.	Je n'ai pas eu besoin de votre aide.
I got over it. You should, too.	Je l'ai digéré. Tu devrais le faire aussi.
I read the New York Times.	Je lis le New York Times.
Compare your translation with his.	Comparez votre traduction à la sienne.
I was unable to stand any longer.	Je fus incapable de me tenir debout plus longtemps.
All you do is complain!	Tout ce que tu fais c'est de te plaindre !
"Just go in and tell the boss you want a raise." "That's easier said than done."	«Entre seulement et dis au patron que tu veux une augmentation.» «Plus facile à dire qu'à faire.»
He is more clever than me.	Il est plus malin que moi.
She went there yesterday.	Elle y est allée hier.
Let's not forget to do that.	N'oublions pas de faire ça.
He's an interpreter in an international bank.	C'est un interprète dans une banque internationale.
Tom's cooking.	Tom cuisine.
She advised me where to stay.	Elle m'a conseillé où séjourner.
I'm the guy who gave Tom that hat.	Je suis le gars qui a donné à Tom ce chapeau.
He cleared his throat before starting the lecture.	Il s'éclaircit la gorge avant de commencer le cours.
English has now become the common language of several nations in the world.	L'anglais est désormais devenu la langue commune à de nombreuses nations de la planète.
I'll give it to you.	Je te le donnerai.
Since you have nothing to do with this matter, you don't have to worry.	Étant donné que vous n'avez rien à voir avec cette affaire, vous ne devez pas vous faire de souci.
It is good to be a winner.	C'est bon d'être un gagneur.
I was absent from the party.	J'étais absent de la fête.
You work here, don't you?	Tu travailles ici, n'est-ce pas ?
I don't know if I can make it to your party or not.	J'ignore si je peux assister ou pas à votre fête.
Do you have a shoehorn?	Avez-vous un chausse-pied ?
The more I think about it, the less I like it.	Plus j'y pense, moins j'aime.
I will be back soon.	Je reviens vite.
You can't keep treating me like a kid.	Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme une enfant.
I'm not guilty.	Je ne suis pas coupable.
The mayor didn't like what the journalists wrote.	L'édile n'apprécia pas ce que les journalistes écrivirent.
The cat sat on the table.	Le chat s'assit sur la table.
We should get going.	Nous devrions y aller.
His patience is worn out.	Il est à bout de patience.
Which of them is your brother?	Lequel d'entre eux est ton frère ?
I was hoping you'd know.	J'espérais que vous sauriez.
I'm starved.	Je meurs de faim !
The soldiers were ready to die for their country.	Les soldats étaient prêts à mourir pour leur pays.
What was the problem?	Quel était le problème ?
I had to beg my friends to come to my party.	J'ai dû supplier mes amis de venir à ma fête.
Where are your things?	Où sont tes affaires ?
One must observe the rules.	On doit respecter les règles.
This doesn't involve you.	Ça ne t'implique pas.
How are you connected?	Comment es-tu raccordé ?
Please turn down the volume.	Veuillez baisser le niveau.
Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.
They left the movie early.	Elles ont quitté tôt la projection.
I want to talk to your manager.	Je veux parler à votre gérant.
She got into hot water when her boyfriend called her at work.	Elle a eu des ennuis quand son petit-ami l'a appelée au travail.
I don't want to hear your theories.	Je ne veux pas entendre vos théories.
She reads the newspaper every morning.	Elle lit le journal chaque matin.
What time do you go to work?	À quelle heure allez-vous au travail ?
I don't understand what's happening.	Je ne comprends ce qui est en train de se passer.
I have no memory of that.	Je n'en ai aucun souvenir.
Now I'm done for.	Je laisse tomber.
What is it you do for a living?	Comment gagnes-tu ta vie ?
He met an unexpected obstacle.	Il rencontra un obstacle imprévu.
Are you children all right?	Vos enfants vont-ils bien ?
They hugged.	Elles se sont enlacées.
They're not alone.	Elles ne sont pas seules.
I have difficulty paying my rent.	J'ai du mal à payer mon loyer.
Is he Japanese?	Est-il japonais ?
He was a fresh face in American politics.	C'était un nouveau visage de la politique américaine.
The area is built up now.	La zone est maintenant en construction.
You can't miss it.	Vous ne pouvez pas le manquer.
I gave the beggar all the money I had.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
I don't really know what you mean.	Je ne sais pas vraiment ce que vous voulez dire.
I'm going to get myself some coffee. Do you want some?	Je vais me chercher du café. En voulez-vous ?
I know an American girl who speaks Japanese very well.	Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais.
You'd better do what Tom says.	Tu ferais mieux de faire ce que Tom dit.
Did you play baseball yesterday?	As-tu joué au baseball hier ?
I tried to write with my left hand.	J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
You must come with me.	Tu dois venir avec moi.
They arrived too soon.	Elles sont arrivées trop tôt.
I am quite all right now.	Je vais tout à fait bien maintenant.
I thought you'd be older.	Je pensais que vous seriez plus vieux.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une petite copine.
Tom was like a son to me.	Tom était comme un fils pour moi.
She was successful in the attempt.	Elle a réussi sa tentative.
We have not heard from him since last year.	Nous n'avons pas eu de nouvelles de lui depuis l'année dernière.
They're wrong.	Ils ont tort !
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de t'avoir crié après.
Tom has a son named John.	Tom a un fils nommé John.
Why did I ever marry you?	Pourquoi mon Dieu, me suis-je marié avec vous ?
I'm truthful.	Je dis la vérité.
Where's the catch?	Qu'est-ce qu'il y a à piger ?
He is known as a great painter.	Il est connu pour être un grand peintre.
As soon as the new teacher entered the classroom, the students began to applaud.	Sitôt le nouveau professeur entré dans la classe, les étudiants commencèrent à s'agiter.
This handle will not turn.	Ce volant est impossible à tourner.
He is distracted.	Il est dans la lune.
Nobody can help me.	Personne ne peut m'aider.
I am ready to follow you.	Je suis prête à vous suivre.
It's not a joke.	Ce n'est pas une blague.
They're not all busy.	Elles ne sont pas toutes occupées.
Tom doesn't live here.	Tom n'habite pas ici.
I suppose I'd better be more careful the next time.	Je suppose que je ferais mieux d'être plus prudente la prochaine fois.
You made a great contribution.	Vous avez fait une importante contribution.
They were members of the middle class.	Ils étaient membres de la classe moyenne.
We're normal.	Nous sommes normaux.
Some were under the impression that the judges had not chosen wisely.	Certains avaient l'impression que les juges n'avaient pas choisi judicieusement.
Tom doesn't like cheese.	Tom n’aime pas le fromage.
What is the depth of the lake?	Quelle est la profondeur de ce lac ?
He read the letter with tears running down his cheeks.	Il lut la lettre, les larmes lui coulant le long des joues.
The front windshield of a car was smashed to pieces.	Le pare-brise d'une voiture a été mis en pièces.
I promised I wouldn't say anything.	Je promis que je ne dirais rien.
I am very dangerous.	Je suis vraiment dangereux.
You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligentes que moi.
I'm sorry to see Tom go.	Il me désole de voir Tom partir.
Talk to me!	Parle-moi !
Don't cheat him.	Ne le trompe pas.
We're going east.	Nous nous dirigeons vers l'est.
Each of us has to be careful when driving.	Chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit.
We're both wrong.	Nous avons tous deux tort.
Do as you're told.	Fais comme on te dit.
I'll do it.	Je le ferai.
Tom started yelling.	Tom a commencé à crier.
What makes you think that Tom will listen to me?	Qu'est-ce qui te laisse croire que Tom m'écoutera ?
You are taller than she is.	Vous êtes plus grande qu'elle.
Don't forget what I just told you.	N'oubliez pas ce que je viens de vous dire.
Be creative.	Soyez créatives !
You understand, don't you?	Tu comprends, n'est-ce pas ?
Someone stole my bag.	Quelqu'un m'a volé mon sac.
Roll down your window.	Abaisse ta fenêtre !
Language acquisition requires creativity.	L'acquisition du langage demande de la créativité.
I was a bit disappointed.	J'ai été un peu déçu.
You're right, of course.	Vous avez raison, bien sûr.
She's smarter than me.	Elle est plus intelligent que moi.
I had no doubts.	Je n'ai eu aucun doute.
He doesn't care if his car is dirty.	Il s'en fiche si sa voiture est sale.
Your question is hard to answer.	Il est difficile de répondre à ta question.
They were afraid of being overheard.	Elles ont craint d'être écoutées.
I'm here to protect you.	Je suis là pour te protéger.
Three years have passed since then.	Trois ans se sont écoulés depuis.
No one will vote for the budget.	Personne ne votera le budget.
He was strict in disciplining his children.	Il était strict dans l'éducation de ses enfants.
In the first place, you should be punctual.	Avant tout, soyez ponctuel !
He climbs trees easily.	Il grimpe facilement aux arbres.
I carelessly dropped a vase.	J'ai fait tomber un vase par négligence.
I'm not feeling well.	Je ne me sens pas bien.
I informed her of my departure.	Je l'ai informée de mon départ.
I'll let you know.	Je te le ferai savoir.
He was unaware of the danger.	Il était inconscient du danger.
Autumn is my favorite season.	L'automne est ma saison favorite.
I remember seeing this before.	Je me souviens avoir vu ça auparavant.
This steak is too tough.	Ce steak est trop dur.
I know a guy who has never seen snow.	Je connais un type qui n'a jamais vu de neige.
No one here will betray you.	Personne ici ne te trahira.
How long ago was that?	C'était il y a combien de temps ?
You don't mind if I leave early, do you?	Cela ne vous dérange pas que je parte tôt, si ?
Tom asked Mary to the prom.	Tom a invité Mary au bal de promotion.
Please don't forget to write the letter.	S'il te plaît, n'oublie pas d'écrire la lettre !
I had a raincoat on so I didn't get so wet.	Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillée.
She is no less beautiful than her sister is.	Elle n'est pas moins belle que sa sœur.
I just want to talk with you a little while.	Je veux juste te parler un petit moment.
I thought you'd left.	Je pensais que tu étais partie.
What exactly do you plan to do?	Que prévois-tu de faire, exactement ?
They finished their meal.	Ils finirent leur repas.
The police fished a dead body out of the river this morning.	Ce matin, la police a repêché un cadavre dans le fleuve.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre pendant que j'étais partie.
He left early.	Il partit tôt.
What time are you going on duty?	À quelle heure prends-tu ton service ?
She's asking for the impossible.	Elle demande l'impossible.
They let me go.	Ils m'ont laissée partir.
I have a lot of assignments to do today.	J'ai beaucoup de missions aujourd'hui.
Do you think we should abandon ship?	Pensez-vous que nous devrions abandonner le navire ?
Do you know who wrote this novel?	Sais-tu qui a écrit ce roman ?
Forget your sorrows.	Oublie tes chagrins.
She was approaching thirty when I first met her.	Quand je la rencontrai pour la première fois, elle avait presque trente ans.
He was scared you would shoot him.	Il avait peur que vous lui tiriez dessus.
If we had wings, could we fly to the moon?	Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?
I didn't say I wasn't going.	Je n'ai pas dit que je ne m'en allais pas.
Half of the bananas in the basket were rotten.	La moitié des bananes du panier étaient pourries.
I need to know your answer by Friday.	J'ai besoin de connaître votre réponse pour vendredi.
Where exactly did you go?	Où es-tu allée, exactement ?
Guess what I did last night.	Devinez ce que j'ai fait hier soir !
I've given you everything I had.	Je t'ai donné tout ce que j'avais.
I think we'll make it if we hurry.	Je pense que nous pouvons y arriver si nous nous dépêchons.
What are you going to do with that?	Qu'allez-vous faire avec cela ?
This is sickening.	C'est écœurant.
What do Italians usually eat for lunch?	Qu'est-ce que les Italiens mangent habituellement pour déjeuner ?
Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposée à me montrer comment faire ça ?
I want that information as soon as possible.	Je veux cette information aussi tôt que possible.
Tom's last name is easy to pronounce.	Le nom de famille de Tom est facile à prononcer.
That water pipe leaks.	Le tuyau d'eau fuit.
Could you draw a map for me?	Pourriez-vous me tracer une carte ?
Can you recommend a place to stay in London?	Peux-tu me recommander un lieu de séjour à Londres?
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sortis de prison ?
I was eventually released.	J'ai finalement été relâchée.
Get some sleep.	Prends un peu de sommeil.
I have seen enough.	J'en ai assez vu.
Don't believe what she says.	Ne crois pas à ce qu'elle dit.
You are really very productive today.	Tu es vraiment très productif aujourd'hui.
Tom refused to help Mary do her homework.	Tom refusa d'aider Marie à faire ses devoirs.
She seems to be in trouble. Tell her what to do.	Elle semble être en difficulté, dites-lui ce qu'il faut faire.
I don't know whether he's younger or older than I am.	Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi.
Are you lazy or just incompetent?	Es-tu fainéant ou simplement incompétent ?
Who am I addressing?	À qui est-ce que je m'adresse ?
He never got a holiday.	Il n'a jamais eu de vacances.
Why don't you share it with me?	Pourquoi ne le partages-tu pas avec moi ?
My wife's going to kill me.	Ma femme va me tuer.
I think Tom will tell you.	Je pense que Tom te le dira.
We sent out the invitations yesterday.	Nous avons envoyé les invitations hier.
He came to see me yesterday afternoon.	Il est venu me voir hier après-midi.
You'll never leave this town.	Tu ne quitteras jamais cette ville !
Please give my regards to your parents.	Je te prie de présenter mes respects à tes parents.
What are you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
Let's do it!	Faisons-le !
It's an old picture.	C'est une vieille image.
I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.	Cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois.
Tell Tom that I'm angry.	Dis à Tom que je suis en colère.
Tell her that I am treating a patient.	Dis-lui que je suis en train de m'occuper d'un patient.
He is not himself today.	Il n'est pas lui-même aujourd'hui.
He avenged his father.	Il a vengé son père.
Tom believes whatever Mary says.	Tom croit tout ce que dit Mary.
You are to come with me.	Vous devez venir avec moi.
Tom fainted at the sight of the needle.	Tom s'est évanoui à la vue de l'aiguille.
What is your date of birth?	Quelle est ta date de naissance ?
Hey, I got you a beer.	Hey, je t'ai pris une bière.
Fortunately, the weather was good.	Heureusement, il faisait beau.
You were at home yesterday, weren't you?	Tu étais hier à la maison, n'est-ce pas ?
It's embarrassing.	C'est embarrassant.
We must wait.	Il nous faut attendre.
They're back.	Elles sont de retour.
When you come next time, bring your brother.	Lorsque tu viens la prochaine fois, emmène ton frère !
Long skirts are in fashion.	Les jupes longues sont à la mode.
If by some chance it rains, the garden party won't take place.	Si jamais il pleut, la fête champêtre n'aura pas lieu.
Don't touch me.	Ne me touche pas !
All of a sudden, Tom and I were alone.	Soudainement, Tom et moi étions seuls.
Your ideas are different from mine.	Vos idées sont différentes des miennes.
I don't know about you, but I'm starving.	Je ne sais pas pour toi mais, moi, je suis affamée.
Roll down the window.	Abaisse la fenêtre !
He's not in the mood.	Il n'est pas d'humeur.
They are great friends.	Ils sont de grands amis.
Don't do anything I wouldn't do.	Ne fais rien que je ne ferais.
Those keys aren't mine.	Ces clés ne sont pas à moi.
She speaks loudly.	Elle parle à haute voix.
She'd never been this frightened before.	Elle n'avait jamais été aussi effrayée auparavant.
This is not the first time this has happened.	Ce n'est pas la première fois que ça se produit.
That is the duty of the police.	C'est le devoir de la police.
I think there's no point in trying to convince him.	Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
She has a real knack for getting people to do what she wants.	Elle a un vrai talent pour faire faire aux gens ce qu'elle veut.
Do you want me to rub your shoulders?	Voulez-vous que je vous masse les épaules ?
I like that answer.	J'aime cette réponse.
The lock must be broken.	Il faut casser la serrure.
I lost the camera I had bought the day before.	J'ai perdu l'appareil photo que j'avais acheté la veille.
Tom should have done things differently.	Tom aurait dû faire les choses différemment.
Tom didn't know that Mary's house was so close to John's.	Tom ne savait pas que la maison de Marie était si proche de celle de John.
Tom goes to school five days a week.	Tom va l’école cinq jours par semaine.
I have had it.	J'en ai ma claque.
He grabbed the chance to get a job.	Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.
I ran into a tree.	J'ai embouti un arbre.
She has good handwriting.	Elle est dotée d'une belle écriture.
What's the name of the mountain range?	Quel est le nom de cette chaîne de montagnes?
Please don't go home.	N'allez pas chez vous, je vous prie.
Did you get her letter?	Avez-vous reçu sa lettre ?
We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.	Nous avons acheté une pendule pour nos voisins, en guise de cadeau pour leur pendaison de crémaillère.
There are more cars on the road in the summer than in the winter.	Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.
I call her pretty often.	Je lui téléphone assez souvent.
Let me give you an example.	Laissez-moi vous donner un exemple.
Tom knew where to go.	Tom savait où aller.
It's not my style.	Ce n'est pas mon style.
He's lived here his entire life.	Il a vécu ici toute sa vie.
I know you did your best.	Je sais que vous avez fait de votre mieux.
Everybody blames you.	Tout le monde vous rend responsable.
You're so impatient.	Vous êtes tellement impatiente.
It's very early.	C'est très tôt.
We managed to get it back without her knowing.	On s'est débrouillé pour le récupérer sans qu'elle le sache.
I will have finished reading this novel by the time you come tomorrow.	J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.
No one heard anything.	Personne n'a rien entendu.
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir la directrice.
Do you have any plans for today?	As-tu des projets pour la journée ?
You're beautiful.	Vous êtes belles.
You were terrified, weren't you?	Vous étiez terrifiée, n'est-ce pas ?
Boys are strange sometimes.	Les garçons sont parfois étranges.
You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçus, n'est-ce pas ?
You're talkative.	Tu es bavard.
He used his umbrella as a weapon.	Il a utilisé son parapluie comme arme.
I have seen it a lot.	Je l'ai beaucoup vu.
I was on vacation.	J'étais en vacances.
Tom advised Mary not to believe everything she reads on the Web.	Tom conseilla à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
They loaded the truck.	Elles ont chargé le camion.
I want you to die.	Je veux que vous mouriez.
I need some sugar.	J'ai besoin de sucre.
I really can't do that.	Je ne peux vraiment pas faire ça.
Is he sleeping?	Il dort ?
Thank you for all the gifts.	Merci pour tous les cadeaux.
Those who want to remain may do so.	Ceux qui veulent rester le peuvent.
You're the most beautiful woman I've ever seen.	Vous êtes la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
You should apologize to her for being rude.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'être grossier.
I'll come and get you.	Je viendrai vous chercher.
Did I ask your opinion?	T'ai-je demandé ton opinion ?
What would you do if you saw a ghost?	Que ferais-tu si tu voyais un fantôme ?
"Why have you started learning to play the piano?" "Because I want to be a music teacher."	"Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano ?" "Parce que je veux devenir professeur de musique."
I'm strong enough.	Je suis assez forte.
I haven't been feeling so great.	Je ne me sens pas si bien.
I don't feel much like laughing.	Je ne suis guère d'humeur à rire.
My investments earn about 10 percent a year.	Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.
We surrendered.	Nous nous rendîmes.
Is there anyone else?	Y a-t-il quelqu'un d'autre ?
I talked my wife out of buying a new carpet.	J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.
You ought to be ashamed.	Vous devriez avoir honte !
He took the job reluctantly.	Il a accepté ce travail à contre-cœur.
Will it be fine tomorrow?	Le temps sera-t-il beau demain ?
Take me to your leader.	Conduisez-moi à votre chef.
Don't talk to me!	Me parle pas !
I have just come back from school.	Je viens de rentrer de l'école.
I think you might need my help.	Je pense que tu pourrais avoir besoin de mon aide.
Are you going much farther?	Vous rendez-vous beaucoup plus loin ?
Acidification of the ocean will, in time, threaten the very existence of the Great Barrier Reef.	L'acidification de l'océan menacera, à un moment, l'existence même de la Grande Barrière de Corail.
I can't believe I'm kissing you.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous embrasser.
That's our house.	C'est notre maison.
It just doesn't seem possible.	Ça ne semble simplement pas possible.
Tom accepted the job.	Tom accepta le travail.
That girl is more cute than beautiful.	Cette fille est davantage mignonne que belle.
How are things going?	Comment les choses se déroulent-elles ?
We can't do this again.	Nous ne pouvons pas le refaire.
Watch out!	Faites attention !
I'll be back in a few minutes.	Je serai de retour dans quelques minutes.
They kept him waiting outside for a long time.	Ils le firent attendre un long moment dehors.
Tom pulled out his gun.	Tom dégaina son pistolet.
What's today's exchange rate?	Quel est le cours du jour ?
I'll do it my way this time.	Cette fois, je le ferai à ma manière.
Is there something in particular that you want to watch?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles regarder ?
The ice gave way under his weight.	La glace a cédé sous son poids.
That sounds a little dangerous.	On dirait que c'est un peu dangereux.
I've never heard of him.	Je n'ai jamais entendu parler de lui.
Did you think I wouldn't tell Tom?	Pensiez-vous que je n'en informerais pas Tom ?
He works from nine to five-thirty.	Il travaille de neuf heures à dix-sept-heures trente.
Tom kept singing.	Tom a continué de chanter.
They're not bad.	Ils ne sont pas mal.
Can anyone translate this sentence?	Quelqu'un peut-il traduire cette phrase ?
How old are the children?	Quel âge ont les enfants ?
I wonder what I'll do once I get home.	Je me demande ce que je vais faire une fois à la maison.
I remember the day you were born very well.	Je me rappelle très bien le jour de ta naissance.
Have you been mistreated?	As-tu été maltraité ?
My sister is too young to go to school.	Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.
He went back home.	Il est revenu à la maison.
I made a decision.	Je pris une décision.
Tom and I have work to do.	Tom et moi avons du travail à faire.
You're lying, aren't you?	Vous mentez, n'est-ce pas ?
The population of Germany is less than half that of the United States.	La population de l'Allemagne fait moins de la moitié de celle des États-Unis.
That boy won't tell me his name.	Ce garçon ne veut pas me dire son nom.
Whether rains or not, the game is going to be held.	Saison des pluies ou pas, la partie aura lieu.
She tied him up.	Elle l'a attaché.
I thought it might be of some use.	Je pensais que ça pourrait être utile.
The teacher dismissed his class when the bell rang.	L'instituteur ajourna son cours lorsque la cloche retentit.
Who was that you were just talking to?	À qui étais-tu en train de parler ?
Don't talk!	Ne parle pas !
It reminded me of you.	Ça m'a fait me souvenir de toi.
They attributed his bad manners to lack of training in childhood.	Ils ont mis ses mauvaises manières sur le compte d'un manque d'éducation dans son enfance.
Please stop.	Veuillez arrêter.
The escalator suddenly stopped.	L'escalier mécanique s'arrêta brusquement.
This is the most comfortable chair I've sat on in a long time.	C'est la chaise la plus confortable dans laquelle je me sois assis depuis longtemps.
I still have mine.	J'ai toujours les miens.
Most boys like baseball.	La plupart des garçons aiment le baseball.
Why are we even talking about this?	Pourquoi même en parlons-nous ?
They did not clap for us.	Il ne nous ont pas applaudis.
He broke the rules.	Il enfreignit les règles.
Keep children away from the pond.	Gardez les enfants loin de l'étang.
It's going to be close.	Ça va être juste.
I introduced her to you last week.	Je vous l'ai présentée la semaine dernière.
I read some books.	J'ai lu des livres.
I was convicted.	J'ai été condamné.
How large is the population of New York City?	Quelle est la taille de la population de New York ?
The first step is always the hardest.	C'est le premier pas qui compte.
We need not have hurried.	Nous n'avions pas besoin de nous presser.
They have access to the library.	Elles ont accès à la bibliothèque.
I was bitten on the leg by a dog.	J'ai été mordu à la jambe par un chien.
Don't stand too close.	Ne vous tenez pas trop près !
Tom and Mary both wanted a lot of children.	Tom et Marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants.
I don't know how you did it.	Je ne sais pas comment tu l'as fait.
That's not even funny.	Ce n'est même pas drôle.
You have cute eyes.	Vous avez de mignons yeux.
Do you not like girls?	N'aimes-tu pas les filles ?
I'm not narrow-minded.	Je ne suis pas étroite d'esprit.
He likes taking walks.	Il aime faire des promenades.
What do you feel like eating?	Qu'avez-vous envie de manger ?
Thanks for the info.	Merci pour l'information.
I want to have my own room.	Je veux ma propre chambre.
I'm getting old.	Je me fais vieux.
Do you know anything about your family?	Sais-tu quelque chose de ta famille ?
There is enough time to finish this homework.	Il y a suffisamment de temps pour terminer ce devoir.
I'll wait another five minutes.	Je patiente encore cinq minutes.
The shoes are made of leather.	Les chaussures sont faites en cuir.
I barely know anything about you.	Je n'en sais guère à votre sujet.
Did you sew this by hand?	As-tu cousu ceci à la main ?
Does any other country fan the flames of patriotism as much as America?	Y a-t-il pays qui attise davantage le patriotisme que les États-Unis d'Amérique ?
You ought not to miss it.	Vous ne devez pas le manquer.
You need to do this.	Il te faut le faire.
The system isn't flawless.	Le système n'est pas sans défaut.
My son can't count yet.	Mon fils ne sait pas encore compter.
He's likely to come.	Il est probable qu'il vienne.
I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec toi.
I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolée, mais tu dois partir.
All the boys in class worked hard.	Tous les garçons de la classe ont travaillé dur.
We'll check.	Nous vérifierons.
I had to keep my secret.	Il a fallu que je garde mon secret.
He came back from China.	Il revint de Chine.
Who told you to bring me here?	Qui vous a dit de m'emmener ici ?
I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que tu me voies nue.
I bet you've never climbed a tree.	Je parie que tu n'as jamais escaladé un arbre.
Tom can't help us anymore.	Tom ne peut plus nous aider.
He has a long nose.	Il a un long nez.
You read too much.	Tu lis trop.
I'm color-blind.	Je suis daltonien.
Don't worry.	Ne vous en faites pas.
Human relationships are complex.	Les relations humaines sont complexes.
Tom doesn't want to do anything to hurt Mary.	Tom ne veut rien faire qui puisse blesser Marie.
Is it in there?	Est-ce là-dedans ?
The park is in the center of the city.	Le parc se trouve au centre-ville.
She said with a smile.	Elle le dit avec un sourire.
If you hurry, you can make it.	Si tu te dépêches, tu peux y arriver.
My mother is anxious about my future.	Ma mère est anxieuse à propos de mon avenir.
I love you more than you love me.	Je t'aime plus que tu ne m'aimes.
They are fascinated by blood and violence.	Ils sont fascinés par le sang et la violence.
They deserved it.	Ils l'ont mérité.
He remained abroad ever since then.	Il est demeuré à l'étranger depuis lors.
I'm getting a new house built.	Je me fais construire une nouvelle maison.
I have been wearing this overcoat for more than five years.	J'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans.
We had a heated discussion about it.	Nous avons eu une discussion véhémente à ce propos.
You're lucky you didn't die.	Tu as de la chance de ne pas être mort.
Tom hasn't seen the video yet.	Tom n'a pas encore vu la vidéo.
Is she your only daughter?	Est-elle votre seule fille ?
She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.	Elle a l'habitude d'éclaircir sa gorge chaque fois qu'elle est nerveuse.
Why did you buy it?	Pourquoi en avez-vous fait l'acquisition ?
I'll see you tomorrow.	Je vous verrai demain.
What is today's date?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Can I have some more tea?	Puis-je avoir encore du thé ?
Please speak more slowly.	Parlez un peu plus lentement, s'il vous plaît.
I'm not sure I'd want to live here.	Je ne suis pas certaine que je voudrais vivre ici.
It was excruciating.	Ça a été extrêmement douloureux.
All I can say is that I'd rather not go.	Tout ce que je peux dire est que je préférerais ne pas y aller.
We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressé.
Get on your knees.	Mettez-vous à genoux !
Just pretend you don't know me.	Fais semblant de ne pas me connaître.
What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	Ce que vous passez votre temps à faire durant votre enfance, affecte le reste de votre vie.
I'm unnecessary here.	Je ne suis pas utile ici.
She can't find her keys.	Elle ne trouve pas ses clés.
Call her tomorrow.	Appelle-la demain.
After dinner, I did my homework.	Après souper, j'ai effectué mes devoirs.
Do you have any idea what you're saying?	Avez-vous la moindre idée de ce que vous dites ?
Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire n'a eu lieu.
Your daughter is very pretty.	Votre fille est très jolie.
Didn't you go out?	N'es-tu pas sortie ?
Breakfast and lunch are included.	Le petit-déjeuner et le déjeuner sont inclus.
Why are you even here?	Pourquoi êtes-vous même ici ?
I live in a rural area.	Je vis en zone rurale.
I guess we were happy back then.	Je suppose que nous étions alors heureuses.
Tom should've said yes.	Tom aurait dû dire oui.
Just then, the telephone rang.	Soudain le téléphone sonna.
I did it.	Je l'ai fait.
I like that one better.	Je préfère celui-là.
I'm really not interested in history.	Je ne suis vraiment pas intéressé par l'histoire.
Aren't you sleepy?	N'as-tu pas sommeil ?
We're getting a lot of things done.	Nous faisons beaucoup de choses.
I just don't think I can do it.	Je ne pense simplement pas que je puisse le faire.
The heat turns off automatically when the room reaches a certain temperature.	Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.
Hang on. We'll be right there.	Tiens bon ! Nous arrivons.
Why don't you help us?	Pourquoi ne nous aides-tu pas ?
Don't make me laugh!	Ne me fais pas rire !
Move out of my way.	Sors de mon chemin !
I think they went this way.	Je pense qu'ils sont allés dans cette direction.
Take what you need.	Prenez ce dont vous avez besoin.
You alone can do it, but you can't do it alone.	Toi seule peux le faire, mais tu ne peux le faire seule.
We celebrated Mother's 45th birthday.	Nous avons célébré le quarante-cinquième anniversaire de Mère.
I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.	Je n'arrive pas à croire que vous mangez ce que le médecin vous a prescrit de ne pas manger.
I walked along the river.	J'ai marché le long de la rivière.
Long, long ago, there lived an old king on a small island.	Il y a très, très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île.
I can do it if you give me a chance.	Je peux le faire si vous m'en laissez l'occasion.
Now he has nothing to live for.	Il n'a maintenant plus de moyens de subsistance.
Would you like to swap jobs?	Voudriez-vous échanger nos emplois ?
She dived into the swimming pool.	Elle plongea dans la piscine.
We learned English.	Nous avons appris l'anglais.
She saw him eating a sandwich.	Elle l'a vu manger un sandwich.
You have to look out for other cars when you drive.	Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.
I love hanging out with you.	J'adore être avec toi.
I don't have time to argue with you.	Je n'ai pas le temps de me disputer avec vous.
He studied to be a doctor.	Il étudia afin de devenir médecin.
I assumed you would come.	Je supposais que tu viendrais.
Hemingway enjoyed big game hunting in Africa.	Hemingway aimait la chasse aux grands fauves en Afrique.
Are you really going to let Tom go there by himself?	Est-ce que tu vas vraiment laisser Tom aller là-bas tout seul ?
I waited for Tom for three hours, but he never came.	J'ai attendu Tom trois heures, mais il n'est jamais venu.
I really do hope that you'll do that without complaining.	J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
You can't save me.	Vous ne pouvez pas me sauver.
Please don't cry.	S'il te plaît, ne pleure pas.
Why don't you and I continue this discussion in private?	Pourquoi toi et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne te reconnais pas.
I intended to study medicine in America.	J'avais l'intention d'étudier la médecine aux États-Unis.
I'd like to change clothes.	J'aimerais changer de tenue.
He is very angry.	Il est fort en colère.
Whose umbrella is this?	À qui est ce parapluie ?
Please keep this information to yourself.	Garde cette information pour toi s'il te plaît.
It was the best party ever.	Ce fut la meilleure fête de tous les temps.
Could you be more specific?	Pourriez-vous être plus précis ?
Give me a piece of paper.	Donnez-moi un bout de papier !
I am baking bread.	Je suis en train de cuire du pain.
I'm going to hide somewhere near here.	Je vais me cacher quelque part près d'ici.
She never dreamed she'd meet him overseas.	Elle n'a jamais rêvé qu'elle le rencontrerait à l'étranger.
Let me help.	Laisse-moi t'aider !
She worked hard.	Elle a travaillé dur.
My father used to read books to me at bedtime.	Mon père avait l'habitude de me lire des livres au moment du coucher.
Did I wake you?	Vous ai-je réveillée ?
I need caffeine.	Il me faut de la caféine.
He's open and trusting.	Il est ouvert et confiant.
She spoke to him about the matter.	Elle lui a parlé de l'affaire.
What more do you want?	Que veux-tu de plus ?
What makes you happy?	Qu'est-ce qui vous rend heureuse ?
I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venue ici en personne.
My sister is younger than me.	Ma sœur est plus jeune que moi.
Please don't forget to write the letter.	Veuillez ne pas oublier d'écrire la lettre !
I knew nobody would believe me.	Je savais que personne ne me croirait.
I have no idea where she lives.	Je n'ai aucune idée d'où elle habite.
You must study grammar more.	Vous devez étudier la grammaire davantage.
Would you please show me that skirt?	Pourriez-vous me montrer cette jupe, s'il vous plaît ?
I was pleasantly surprised.	Je fus agréablement surprise.
We discussed the topic at length.	Nous avons amplement discuté du sujet.
I had to go back.	Il me fallut y retourner.
I can't wait to go to college.	Je suis pressé d'aller à l'université.
How much money did you spend on your car?	Combien d'argent as-tu claqué pour ta voiture ?
This is for you.	Ceci est pour toi.
They met in high school.	Ils se sont rencontrés au collège.
She picked up one of the glass vases.	Elle prit l'un des vases en verre.
You can't attend? Why not?	Tu ne peux pas y assister ? Pourquoi pas ?
How long have you been in Kushiro?	Cela fait combien de temps que tu es à Kushiro ?
She did it again.	Elle l'a fait à nouveau.
She has a negative attitude toward life.	Elle a une attitude négative envers la vie.
He wondered why she did that.	Il s'est demandé pourquoi elle avait fait cela.
I thought you were bluffing.	Je pensais que vous bluffiez.
Aren't you pushing it too far?	Ne pousses-tu pas le bouchon trop loin ?
That's too long.	C'est trop long.
The elevator stopped on the second floor.	L'ascenseur s’arrêta au deuxième étage.
He added to his savings.	Il a augmenté son épargne.
Ring the bell when you want me.	Fais sonner la cloche dès que tu me veux.
I could see nothing but fog.	Je ne pouvais voir que du brouillard.
I'd be honored.	Je serais honorée.
Let's continue working together to make that happen.	Continuons à travailler ensemble pour que cela se produise.
Did we miss anything?	Avons-nous manqué quelque chose ?
I can't make it to your party next weekend.	Je ne peux pas venir à ta fête le week-end prochain.
Do it again!	Faites-le à nouveau !
Don't treat me as if I were a child.	Ne me traitez pas comme si j'étais un enfant.
We've all seen that before.	Nous avons tous vu cela auparavant.
He left the room without saying a word.	Il sortit de la pièce sans dire un mot.
Can I have this dance?	Puis-je avoir cette danse ?
He hasn't talked to me since.	Il ne m'a pas parlé depuis.
What if there's a leak?	Que se passera-t-il s'il y a une fuite ?
Preheat the oven to 130 degrees.	Préchauffe le four à 130 degrés.
I'm going to be a father.	Je vais être papa.
He has the ability to do the job.	Il a les capacités pour faire ce travail.
He has excellent reflexes.	Il a d'excellents réflexes.
I didn't want you to know.	Je ne voulais pas que tu saches.
Our math teacher drew a circle on the blackboard.	Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau.
Will you be eating here or is this to go?	Allez-vous manger ici ou est-ce pour emporter ?
We'll get on the airplane in an hour.	Nous embarquerons dans l'avion dans une heure.
There is no one there.	Il n'y a personne, là.
I don't like being told what to do.	Je n'aime pas qu'on me dise quoi faire.
He has a good memory.	Il a une bonne mémoire.
I think Tom did this.	Je pense que c'est Tom le responsable.
I recognized the name.	Je reconnus le nom.
Drive on.	Continue à rouler !
Your friendship is important.	Ton amitié importe.
We've all seen it.	Nous l'avons tous vu.
You should wash fruit before you eat it.	Vous devriez laver les fruits avant de les manger.
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrariés.
I need food.	Il me faut de la nourriture.
That's close enough.	C'est assez proche.
I hope to hear from you.	J'espère avoir de vos nouvelles.
Please correct it.	Veuillez le corriger.
Please give me another chance.	Je vous en prie, donnez-moi encore une chance.
Let's talk shop for a while.	Parlons un peu boulot.
I'm going to head back to the office.	Je vais retourner travailler au bureau.
You're too skinny.	Vous êtes trop maigres.
That mattress needs to be aired out.	Ce matelas doit être aéré.
I don't care about fashion.	Je n'ai cure de la mode.
I can't help but feel that if we had gotten to know each other better, we'd have been friends.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.
My best friend dances really well.	Mon meilleur ami danse vraiment bien.
Sugar is sweet.	Le sucre est sucré.
We have a mutual friend.	Nous avons un ami commun.
My daughter is getting married in June.	Ma fille va se marier en juin.
I love winning.	J'adore avoir le dessus.
I have another engagement.	J'ai une autre obligation.
Nobody is here.	Personne n'est ici.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous occupent.
I'm the one who met him.	Je suis celle qui l'a rencontré.
I'm tired of your complaints.	Je suis fatigué par vos plaintes.
Wouldn't that be something?	Est-ce que ça ne serait pas là quelque chose ?
Do you mind if I ask why?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je demande pourquoi ?
It was Tom who did that.	C'est Tom qui a fait cela.
She was asked not to speak at the meeting.	On lui a demandé de ne pas parler à la réunion.
Wouldn't you like to get some fresh air?	Tu ne voudrais prendre un peu l'air ?
You don't seem so smart.	Tu ne sembles pas si malin.
We took advantage of the fine weather to play tennis.	Nous avons profité du beau temps pour jouer au tennis.
Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.	Tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
She looked him right in the eye.	Elle le regarda droit dans les yeux.
Drink some tea.	Bois un peu de thé.
That sounded like a gunshot.	Ça a résonné comme un coup de feu.
You were happy.	Vous étiez heureuses.
A solution acceptable to all parties was finally reached.	On parvint finalement à une solution acceptable pour toutes les parties.
I'm thinking of visiting you one of these days.	Je pense à te rendre visite un de ces quatre.
Bring it back when you're done.	Rapportez-le lorsque vous avez fini.
I think you made the right choice.	Je pense que tu as fait le bon choix.
I miss you very much.	Tu me manques beaucoup.
Tell me what you want.	Dites-moi ce que vous voulez.
I'll get this.	Je vais prendre ceci.
I hate that you have to be here.	Je suis désolé qu'il vous faille être ici.
I hope to see you again.	J'espère vous revoir.
It was your idea.	Ce fut votre idée.
Where's the rest of our class?	Où se trouve le reste de la classe ?
If he donates a kidney, he can survive with the other one.	S'il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game.	Dans l'industrie automobile des années soixante-dix, le Japon a battu les États-Unis d'Amérique à son propre jeu.
Let me go!	Laisse-moi y aller !
I'm going to see Tom.	Je vais voir Tom.
In other words, she's dumb.	En d'autres termes, elle est bête.
We're fixing it.	Nous sommes en train de le réparer.
He retired at the age of 65.	Il a pris sa retraite à l'âge de 65 ans.
I'd love to go with you to the show, but I'm flat broke.	J'adorerais aller avec toi à la revue, mais je suis complètement fauché.
What time do you want me to be here?	À quelle heure veux-tu que je sois là ?
No doubt he will pass the examination.	Il sera sans doute reçu à l'examen.
My father has never been sick in his life.	Mon père n'a jamais été malade de sa vie.
Feeling the house shake, I ran outside.	Sentant la maison bouger, je suis sorti dehors en courant.
You really don't have a clue, do you?	Vous n'avez vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
I'm studying French because I need it for my job.	J'étudie le français car j'en ai besoin pour mon travail.
I just got your email.	Je viens de recevoir votre courriel.
That can't be true.	Cela ne peut être vrai.
Tom handed Mary a bottle of water.	Tom a tendu une bouteille d'eau à Mary.
I made that one.	J'ai fait celle-là.
Tom is probably not busy right now.	Tom n'est probablement pas occupé maintenant.
That's not how it is.	Ce n'est pas ainsi.
You don't seem too worried.	Tu ne sembles pas trop soucieuse.
Tom is surprisingly strong.	Tom est étonnamment fort.
What time will you leave?	À quelle heure pars-tu ?
I'm glad you're all right.	Je me réjouis que tu te portes bien.
The princess was beautiful beyond description.	La princesse était d'une beauté indescriptible.
I walked to school.	Je me rendis à pied à l'école.
I wanted to show you this.	Je voulais te montrer ceci.
Liars must have a good memory.	Les menteurs doivent posséder une bonne mémoire.
A hundred years is called a century.	Une centaine d'années est appelée un siècle.
People have started arming themselves.	Les gens ont commencé à s'armer.
There are a lot of people here.	Il y a beaucoup de gens ici.
Turn it off.	Éteignez-le !
Why don't you drop her a line?	Pourquoi ne lui écrivez-vous pas un mot ?
I always felt like she was hiding something.	J'avais toujours l'impression qu'elle cachait quelque chose.
Something has happened.	Il est arrivé quelque chose.
There is a fence around the house.	Il y a une clôture autour de la maison.
You must be exhausted.	Vous devez être épuisé.
When did you finish the work?	Quand as-tu fini le travail ?
She touched him on the shoulder.	Elle lui toucha l'épaule.
Do you have a camera?	As-tu un appareil photo ?
I owe my success to you.	Je vous dois tout mon succès.
I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontré.
Whose is this bicycle?	C’est à qui, ce vélo ?
He had the courage to decline the offer.	Il a eu le courage de refuser l'offre.
Is there a difference?	Y a-t-il une différence ?
I'm trustworthy.	On peut me faire confiance.
It's about four blocks from my house.	C'est environ à quatre pâtés de maison de chez moi.
Where do you get off telling me anything?	D'où as-tu le toupet de me dire quoi que ce soit ?
I prefer mutton to beef.	Je préfère le mouton au bœuf.
You're so bossy.	Vous êtes tellement autoritaire !
Look what I did.	Regardez ce que j'ai fait !
I didn't want that.	Je ne voulais pas ça.
Tom insisted on going alone.	Tom a insisté pour y aller seul.
He doctored his report.	Il trafiqua son rapport.
Show me your papers!	Montre-moi tes papiers !
You'd better listen to me.	Tu ferais mieux de m'écouter.
People often lie about what they did on the weekend, so their friends won't realize how boring they really are.	Les gens mentent souvent à propos de ce qu'ils font de leur week-end pour que leurs amis ne réalisent pas combien leur vie est ennuyeuse.
Trust no one.	Ne faites confiance à personne !
A tree is known by its fruit.	On reconnaît un arbre à son fruit.
There are a lot of bad people in the world.	Il y a beaucoup de mauvaises personnes dans le monde.
Japan is weird.	Le Japon est bizarre.
Tom said that he was going to be late.	Tom a dit qu'il allait être en retard.
Mary looks like her mother, but her personality is different.	Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
Give it back to him.	Rendez-le-lui !
Having finished the work, he went to bed.	Le travail fini, il alla au lit.
Tom doesn't want to wait that long.	Tom ne veut pas attendre aussi longtemps.
I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir l’étoffe d’un enseignant.
Someone is inside.	Quelqu'un est à l'intérieur.
She won't give up easily.	Elle n'abandonnera pas facilement.
He can speak not only English but also German.	Il ne parle pas seulement anglais mais aussi allemand.
I never said you couldn't go.	Je n’ai jamais dit que tu ne pouvais pas y aller.
Do you know why she's so angry?	Savez-vous pourquoi elle est tellement en colère ?
I am going to write a letter tomorrow.	Je vais écrire une lettre demain.
Tom has some very good news.	Tom a quelques très bonnes nouvelles.
The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	Le téléphone sonne. Si tu veux, je réponds.
I hate to see you like this.	Je déteste vous voir ainsi.
They say she's sick.	Elles disent qu'elle est malade.
I wish I could give up smoking.	J'aimerais pouvoir arrêter de fumer.
I only got your letter yesterday.	Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
He can cook as well as his wife.	Il peut cuisiner aussi bien que sa femme.
A prolonged silence followed.	Un silence prolongé s'ensuivit.
Where would you like to live?	Où aimeriez-vous vivre ?
I'm a citizen of the world.	Je suis un citoyen du monde.
I was humiliated.	J'ai été humiliée.
Tom was the first boy to hug Mary.	Le premier garçon qui a embrassé Marie fut Tom.
She went with him to the zoo.	Elle est allée au zoo avec lui.
You're German, right?	Tu es allemand, n'est-ce pas ?
Everyone knows what happened next.	Tout le monde sait ce qui arriva ensuite.
Tickets are available online or at the door.	Les billets sont disponibles en ligne ou sur place.
I want to play, too.	Je veux également jouer.
I wanted to watch you die.	Je voulais te regarder mourir.
She is going to wash the bike this afternoon.	Elle lavera le vélo cet après-midi.
Manuela's clothes are very stylish.	Les vêtements de Manuela sont très élégants.
How can I prevent this from happening?	Comment puis-je prévenir que ça ne survienne ?
I'm illiterate.	Je suis analphabète.
The room is too big.	La chambre est trop grande.
He has this large room to himself.	Il dispose de cette grande pièce pour lui-même.
I feel lost without you.	Je me sens perdue, sans vous.
I'll make some coffee.	Je vais faire un peu de café.
How do you know how heavy it is?	Comment savez-vous quel poids ça a ?
She held her baby in her arms.	Elle tenait son bébé dans les bras.
I never dreamed of seeing you here.	Je n'ai jamais rêvé de te voir ici.
I like yellow.	J'aime le jaune.
You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichon.
I know how to win.	Je sais comment gagner.
Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas votre copine ?
If you eat that much, you'll get sick.	Si tu manges autant, tu seras malade.
They crossed the border.	Elles traversèrent la frontière.
Do you want to buy this?	Veux-tu acheter ceci ?
Fetch me my hat.	Ramène-moi mon chapeau.
Do you know the reason why the sky looks blue?	Connais-tu la raison pour laquelle le ciel paraît bleu ?
I've been walking all day.	J'ai marché toute la journée.
Did they find anything?	Ont-elles trouvé quoi que ce soit ?
It's a good thing to read good books when you are young.	C'est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune.
I hate this song.	Je déteste cette chanson.
Dinner will be served on board the plane.	Un dîner sera servi à bord de l'avion.
Tom sipped some tea.	Tom a bu une gorgée de thé.
Where is your dog?	Où est ton chien ?
I don't know why you did it.	J'ignore pourquoi vous l'avez fait.
Can I borrow this umbrella?	Puis-je emprunter ce parapluie ?
We sat there.	Nous nous sommes assis là-bas.
It's been ten years since we last met.	Cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus.
You're no doctor.	Tu n'es pas médecin.
You can't pay too much for good shoes.	Vous ne pouvez pas payer trop cher pour de bonnes chaussures.
Who else is going with us?	Qui d'autre vient avec nous ?
This tastes a lot better than what I usually eat.	Ça a bien meilleur goût que ce que je bouffe d'habitude.
Let go of my arm.	Lâche mon bras.
The doctor wouldn't allow me to take part in the marathon.	Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon.
Here is the map.	Voici la carte !
I'm sick of listening to your complaints.	Je suis fatigué d'écouter tes plaintes.
Tom's body has been cremated.	Le corps de Tom a été incinéré.
She lit the candles.	Elle alluma les cierges.
Tom comforted Mary.	Tom consolait Marie.
Let's take a trip.	Allons en voyage.
He finally found out how to make it.	Il a finalement découvert comment le faire.
I know I can do that.	Je sais pouvoir le faire.
Let's remember to do that.	Rappelons de faire ça.
Are you free this weekend?	Es-tu libre ce week-end ?
Let's move the bed.	Bougeons le lit !
School begins at eight-thirty.	L'école commence à huit heures et demie.
I felt bad afterwards.	Je me suis senti mal après coup.
I'm sorry things didn't work out.	Je suis désolée que les choses n'aient pas fonctionné.
This work is simple enough for a child to do.	Ce travail est assez simple pour être accompli par un enfant.
Can you fix the flat tire now?	Peux-tu réparer mon pneu crevé maintenant ?
How did I miss this?	Comment ai-je pu le manquer ?
As soon as you have done that, I would like you to start preparing supper.	Aussitôt que tu as terminé cela, j'aimerais que tu commences à préparer le dîner.
This isn't surprising at all.	Ce n'est pas du tout surprenant.
You'd better not wait here.	Tu ne devrais pas servir ici.
My older sister was grounded for coming home too late last night.	Ma sœur aînée est privée de sorties pour être rentrée trop tard la nuit dernière.
He has a funny name.	Son nom est amusant.
How many books do you have?	Combien de livres as-tu ?
My friends call me Tom.	Mes amies m'appellent Tom.
Many of the students were tired.	Nombre des étudiants étaient fatigués.
Your bag is on my desk.	Ton sac à dos est sur mon bureau.
I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler le français.
They charge too much for parking.	Ils demandent beaucoup trop d'argent pour un stationnement.
Tom used to live on a farm.	Tom vivait dans une ferme.
The students burned their textbooks.	Les élèves ont brûlé leurs manuels.
I'd like to come along if you don't mind.	J'aimerais vous accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Can you tell me how to get to the train station?	Peux-tu me dire comment aller à la gare?
How's your project coming along?	Comment progresse votre projet ?
He had dinner by himself.	Il dîna seul.
We live near a big library.	Nous résidons à proximité d'une grande bibliothèque.
I met the president himself.	J'ai rencontré le président lui-même.
I knew who did it.	Je savais qui l'avait fait.
He caught three fish.	Il prit trois poissons.
Stop yelling.	Arrêtez de hurler.
You're nuts!	T'es givrée !
He could not hold back his tears.	Il ne put retenir ses larmes.
I may not know a lot, but I do know that Tom doesn't know what he's talking about.	Je ne m'y connais peut-être pas beaucoup, mais je sais que Tom ne sait pas de quoi il parle.
They can't push us around.	Elles ne peuvent pas nous intimider.
You should go on a diet.	Vous devriez vous mettre au régime.
He fought until the end.	Il se battit jusqu'au bout.
She divorced him after many years of unhappiness.	Elle divorça après de longues années de tristesse.
Stand up straight.	Tenez-vous droite !
I am sure of her success.	Je suis certaine de son succès.
I just didn't want to upset you.	Je n'ai simplement pas voulu te contrarier.
He said he would see me the next day.	Il a dit qu'il me verrait le jour suivant.
I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi tous les deux.
How did Tom get that information?	Comment Tom a-t-il eu cette information ?
Come here quickly.	Viens ici rapidement.
Please send me your latest catalogue.	S'il vous plaît, pouvez-vous m'envoyer votre dernier catalogue ?
I'm homeschooled.	Je suis scolarisée à la maison.
It seems to me that we should go now.	Il me semble que nous devrions partir à présent.
The man blushed.	L'homme rougit.
We all had the same idea.	Nous avons tous eu la même idée.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Tu es une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui s'est produit.
I guess I'd better be going.	Je suppose que je ferais mieux de me mettre en route.
Is your name on the list?	Votre nom se trouve-t-il sur la liste ?
Don't ask questions. Just follow me.	Ne pose pas de questions ! Contente-toi de me suivre !
We have the whole summer to play.	Nous disposons de tout l'été pour jouer.
We import tea from India.	Nous importons le thé d'Inde.
I'm happy to see you here.	Je suis heureux de te voir ici.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposé aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
I had to see you.	Il me fallait vous voir.
He had already gone.	Il était déjà parti.
This book is very small.	Ce livre est très petit.
Do you have one a little bigger than these?	En avez-vous un, un peu plus grand que ceux-ci ?
Did you hear it?	L'as-tu entendu ?
It cannot be helped.	On n'y peut rien.
It is time you told her the truth.	Il est temps que vous lui disiez la vérité.
I'm able to ski.	Je sais skier.
He was busy yesterday afternoon.	Il était occupé, hier après-midi.
If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
There were beautiful flowers on the reception desk.	Il y avait de belles fleurs au bureau de la réception.
We still have to look for the hook.	Il nous reste à chercher l'hameçon.
How do you know that you can't do it unless you try?	Comment savez-vous que vous ne pouvez pas, à moins d'essayer ?
Wait. I want to show you something.	Attends ! Je veux te montrer quelque chose.
Tom folded his shirts.	Tom a plié ses chemises.
I asked her if she could go to the party.	Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête.
What's all the excitement about?	Pourquoi tant d'enthousiasme ?
I've got news for you, Tom.	J'ai des nouvelles pour toi, Tom.
I just want to know who's in the room.	Je veux seulement savoir qui est dans la pièce.
Tom wanted to make a change.	Tom voulait changer les choses.
My parents have kicked me out of the house.	Mes parents m'ont fichu dehors.
I have almost no appetite.	Je n'ai presque pas d'appétit.
If only I'd known then what I know now.	Si seulement j'avais su alors ce que je sais désormais.
I really don't want anything to eat right now.	Je ne veux vraiment pas quoi que ce soit à manger pour l'instant.
Some dogs are very smart.	Certains chiens sont très malins.
I asked her to make four copies of the letter.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
I wasn't hired.	On ne m'a pas embauché.
This sentence doesn't make sense.	Cette peine n'a pas de sens.
She was absent because she caught a cold.	Elle était manquante, parce qu'elle était enrhumée.
My cat likes to look through the window.	Mon chat aime regarder par la fenêtre.
He's waiting for you at home.	Il t'attend chez moi.
I am no longer tired.	Je ne suis plus fatiguée.
The old woman is a doctor.	La vieille femme est médecin.
I don't feel like studying English today.	Je n'ai pas envie d'étudier l'anglais aujourd'hui.
Do you have a few CDs?	As-tu quelques CDs ?
I've won.	Je l'ai emporté.
Do you have any books in French?	As-tu des livres en français ?
Tom could do nothing but sit and wait.	Tom ne pouvait que rester là à attendre.
She sent him a postcard.	Elle lui envoya une carte postale.
I thought you could help me.	Je pensais que tu pourrais m'aider.
Tom has done the best he can do.	Tom a fait du mieux qu'il pouvait.
Tom won't let you go.	Tom ne te laissera pas partir.
We're in trouble.	On est dans le pétrin.
I played catch with my father.	J'ai joué au catch avec mon père.
I finished first.	J'ai terminé première.
Literature teaches us about humanity.	La littérature nous enseigne sur l'humanité.
Don't worry about it.	Ne te soucie pas de cela.
Leave it to the professionals.	Laisse-le aux professionnels.
This really is something.	Ça c'est quelque chose.
He was hurt in the accident.	Il a été blessé dans l'accident.
I am calling to make an appointment with you.	J'appelle pour convenir d'un rendez-vous avec vous.
Your tea will get cold if you don't drink it now.	Ton thé va refroidir si tu ne le bois pas maintenant.
Quite by chance, I met my old friend in the airport.	Tout à fait par chance, je rencontrai mon vieil ami à l'aéroport.
What do you learn Spanish for?	Pourquoi est-ce que tu apprends l'espagnol ?
You're free of all responsibility.	Tu es libéré de toute responsabilité.
This is just what I wanted.	C'est précisément ce que je voulais.
I was curious.	J'étais curieuse.
He made up his mind.	Il se décida.
It's a lot easier than I thought.	C'est beaucoup plus facile que je pensais.
It came to nothing.	Cela ne mena à rien.
It's worse than I thought.	C'est pire que je ne le pensais.
They sell eggs at the supermarket.	Ils vendent des œufs au supermarché.
I don't like learning irregular verbs.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
The government collapsed after a vote in parliament.	Le gouvernement est tombé après un vote au parlement.
I've got nothing more to say.	Je n'ai rien à ajouter.
Each country has its own customs.	Chaque pays à ses propres coutumes.
Say hello to your friends.	Dis bonjour à tes amis.
Be sure not to eat too much.	Assure-toi de ne pas trop manger.
Stay with us for a few days.	Restez avec nous pour quelques jours.
If there's anything I can do for you, please let me know.	S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour toi, s'il te plaît, fais-le moi savoir.
I'm not going to wait.	Je ne vais pas attendre.
You must not touch the paintings.	Tu ne dois pas toucher les tableaux.
I beg your pardon. I didn't think this was your seat.	Je vous demande pardon. Je ne pense pas que cela soit votre siège.
Let me handle it.	Laissez-moi gérer ça !
Save your long-winded explanations for someone else.	Épargne tes explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
They looked very happy.	Elles avaient l'air très heureuses.
I feel like I'm making progress.	J'ai le sentiment de faire des progrès.
We're smashed.	Nous sommes bourrées.
The meeting was held here.	La réunion se tenait ici.
He's very likely to be late.	Il est très probable qu'il soit en retard.
I can't believe you did this by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par toi-même.
Many leaders supported the compromise.	De nombreux leaders ont appuyé le compromis.
I know the house where he was born.	Je connais la maison où il est né.
It was a vase that my son broke last night.	C'était un vase que mon fils a cassé la nuit dernière.
Fire is dangerous.	Le feu est dangereux.
I like spending time with her.	J'aime passer du temps avec elle.
She hasn't cleaned her room yet.	Elle n'a pas encore nettoyé sa chambre.
You're a liar.	Tu es un menteur.
Our town was bombed twice this week.	Notre ville a été bombardée à deux reprises cette semaine.
I will side with you just this once.	Je prendrai votre parti juste pour cette fois.
Monday's protests were mostly peaceful.	Les manifestations de lundi étaient surtout pacifiques.
I think you're lying.	Je pense que tu mens.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vu avec vous.
That's my car.	C'est ma bagnole.
You don't have what it takes to be a leader.	Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
I left my jacket in the classroom.	J'ai laissé ma veste dans la salle de classe.
The problem is not settled yet.	Le problème n'est pas encore résolu.
Luckily nobody got killed.	Heureusement personne n'a été tué.
You have been warned.	On vous a prévenus.
He gave the police a false name and address.	Il a donné un faux nom et une fausse adresse à la police.
A lot of fish perished.	De nombreux poissons périrent.
I met him while he was in Japan.	Je l'ai rencontré pendant qu'il était au Japon.
She is a reliable person.	C'est une personne de confiance.
I would like an air-conditioned room.	Je voudrais une chambre avec air conditionné.
I had to do everything by myself.	J'ai dû tout faire toute seule.
I cannot accept your present.	Je ne puis accepter ton cadeau.
I've seen this picture before.	J'ai vu ce tableau auparavant.
I hate it when my clothes smell like cigarettes.	Je déteste quand mes habits sentent la clope.
He couldn't get his ideas across to the students.	Il était incapable de faire passer ses idées aux étudiants.
That can't be good for you.	Ça ne saurait être bon pour toi.
A dance will be held in the school auditorium this Friday evening from 7:30 to 10:00.	On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.
You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtants.
A fire broke out in the middle of the city.	Un feu se déclara au cœur de la ville.
Could you tell me your name again?	Pourriez-vous, de nouveau, me dire votre nom ?
Did you ask Tom why?	As-tu demandé pourquoi à Tom ?
Have you called an ambulance yet?	Avez-vous déjà appelé une ambulance?
Tom has confidence in his own ability.	Tom a confiance dans sa capacité.
Get that thing off of me.	Retirez-moi cette chose !
I built this for you.	J'ai construit ça pour toi.
You'll be the first to know.	Vous serez la première à savoir.
He moved from place to place.	Il déménageait d'un endroit à l'autre.
There is nothing wrong with this.	Il n'y a rien de mauvais à cela.
May I have a glass of water?	Puis-je avoir un verre d'eau ?
Do you know how many people in the world starve to death every year?	Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Tell us a little about yourself.	Dites-nous en un peu sur vous !
I remember that guy.	Je me rappelle ce type.
I think we've done a pretty good job so far.	Je pense que nous avons fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
I won't need luck.	Je n'aurai pas besoin de chance.
Tom believes that Mary is innocent.	Tom croit Marie innocente.
Will you show me the book?	Tu me montreras le livre ?
Do you have a ticket?	As-tu un billet ?
He must love you.	Il doit t'aimer.
Let me know the result as soon as you can.	Faites-moi savoir le résultat aussitôt que vous pouvez.
Let's see what Tom left us.	Voyons ce que Tom nous a laissé.
He has been secretly in love with her.	Il l'a aimé secrètement.
What you don't know won't hurt you.	Ce que tu ignores ne te fera pas de mal.
I'm not good at it.	Je ne suis pas bon à ça.
Why do you have your umbrella up? It's not raining.	Pourquoi tenez-vous votre parapluie en l'air ? Il ne pleut pas.
Tom tried to hide his fear.	Tom tenta de dissimuler sa peur.
I feel bad about that.	Je me sens mal à ce sujet.
Please excuse my being late.	Veuillez excuser mon arrivée tardive.
I'm seeing her this evening.	Je la vois ce soir.
Why did you go to Tokyo?	Pourquoi es-tu allé à Tokyo ?
Are you a Japanese student?	Êtes-vous un étudiant japonais ?
You aren't supposed to swim here.	Tu n'es pas censée nager ici.
The people rejected the constitution.	Les gens rejetèrent la constitution.
It was bitterly cold outside.	Il faisait un froid de canard, dehors.
Is that enough?	Est-ce assez ?
We're shocked.	Nous sommes choqués.
I said I was alone, didn't I?	J'ai dit que j'étais seule, non ?
I must finish my homework before dinner.	Je dois terminer mes devoirs avant le dîner.
Can I sit with you?	Puis-je m'asseoir avec vous ?
This classroom is very large.	Cette salle de classe est très grande.
Can you help me a little?	Pouvez-vous m'aider un peu ?
You're a grown woman now.	Tu es une adulte maintenant.
Tom needs some new clothes.	Tom requiert quelques nouvelles frusques.
She is drunk with happiness.	Elle est ivre de bonheur.
I see they've put you to work.	Je vois qu'ils t'ont mise au travail.
I don't want Tom to see that.	Je ne veux pas que Tom voie cela.
I don't anticipate that to be a problem.	Je ne m'attends pas à ce que ce soit un problème.
Close the door.	Fermez la porte !
How do they seem to you?	Comment te semblent-ils ?
I have a lot of learning to do.	J'ai beaucoup à apprendre.
She has never seen him.	Elle ne l'a jamais vu.
My whole body is sore.	Tout mon corps est endolori.
I made friends with them at the school festival.	Je m'en suis fait des amies à la fête de l'école.
Tom gave me a vague answer.	Tom me donna une réponse vague.
You're the oldest.	Vous êtes la plus vieille.
I'm not sure what you were thinking.	Je ne suis pas certain de ce que tu pensais.
I'll work.	Je vais travailler.
I never murdered anybody.	Je n'ai jamais assassiné qui que ce soit.
Are you seriously thinking about buying that old car?	Penses-tu sérieusement à acheter cette chignole ?
He kept standing against a tree.	Il se tenait constamment contre un arbre.
You have a message.	Vous avez un message.
He finally fulfilled my request.	Il a finalement accédé à ma demande.
How much time do you actually spend thinking about the future?	Combien de temps passes-tu réellement à réfléchir à l'avenir ?
It was Sunday yesterday.	Hier, c'était dimanche.
She still loves him.	Elle l'aime toujours.
I guess what I've said isn't all that clear, but that's the only way I can explain it.	Je devine que ce que j'ai dit n'est pas très clair, mais c'est la seule façon que j'ai de l'expliquer.
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne t'ai-je pas vu ?
I see the problem.	Je vois le problème.
This is not going to end well.	Ça ne va pas bien finir.
Who will you give the book to?	À qui donnerez-vous le livre ?
It's all so hopeless.	Tout est si désespéré.
I like women.	J'aime les femmes.
I have two books.	J'ai deux livres.
He winced as the nurse pushed the needle into his arm.	Il grimaça tandis que l'infirmière enfonçait l'aiguille dans son bras.
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendues.
Is college worth it?	L'université vaut-elle le coup ?
You're totally right.	Vous avez parfaitement raison.
Are you watching your weight?	Surveillez-vous votre poids ?
Nobody has made a decision yet.	Personne n'a encore pris de décision.
The baby is sleeping.	Le bébé est en train de dormir.
Stop me if you've heard this one.	Arrête-moi si tu as déjà entendu celle-là.
Tom had never been late for work before.	Tom n'avait jamais été en retard auparavant.
He complained that he couldn't find a job.	Il se plaignit de ne pouvoir trouver un emploi.
Are you on dope?	Êtes-vous droguée ?
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père est sorti.
I'm pretty sure that Tom doesn't have a brother.	Je suis pratiquement sûr que Tom n'a pas de frère.
This book is still copyrighted.	Les droits de ce livre sont encore protégés.
Do you mind if I sleep here tonight?	Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
I want this work completed by two o'clock tomorrow afternoon.	Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures.
Would you like to come over for dinner?	Aimeriez-vous venir souper ?
The assassin smothered his victim with a pillow.	L'assassin étouffa sa victime avec un oreiller.
I can't thank you enough for the help you've given me.	Je ne sais assez vous remercier pour l'aide que vous m'avez fournie.
You only have to ask for it.	Il te suffit juste de demander.
He's not worthy of you.	Il n'est pas digne de vous.
You can't get on this bus.	Vous ne pouvez pas monter dans ce bus.
The most beloved people in the world are the spontaneous.	Les gens les plus chéris au monde sont les gens spontanés.
I looked up his telephone number in a telephone directory.	J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire.
It appears that he was in a hurry.	Il semble qu'il était pressé.
I want to know everything about it.	Je veux tout savoir à ce sujet.
He is a tennis champion.	C'est un champion de tennis.
I'll let you know later.	Je vous fais savoir plus tard.
I won't put up with this any longer.	Ça, je ne vais plus le tolérer !
He's broke.	Il est fauché.
I left school early.	J'ai quitté tôt l'école.
You're conscientious.	Vous êtes consciencieux.
I want you to return to your seat.	Je veux que vous retourniez à votre place.
Don't drink out of my glass.	Ne buvez pas à mon verre !
I'm too tired to walk any longer.	Je suis trop fatigué pour marcher plus longtemps.
Get it out of the house.	Extirpe-le de la maison !
I am not accustomed to making speeches in public.	Je ne suis pas habitué à discourir en public.
I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	Je n'arrive pas à croire que vous avez vraiment vendu ce bazar à un tel prix.
I don't want a boyfriend.	Je ne veux pas de petit ami.
Is this what you want?	Est-ce là ce que tu veux ?
You're not really a millionaire, are you?	Tu n'es pas vraiment millionnaire, si ?
He asked after my mother.	Il a pris des nouvelles de ma mère.
The foreman docked me an hour's pay for getting to work late.	Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivé en retard au travail.
Are you close to your family?	Êtes-vous proche de votre famille ?
I don't want to do that without you.	Je ne veux pas faire cela sans vous.
Sleep is essential to health.	Le sommeil est essentiel à la santé.
My sister is very intelligent.	Ma sœur est très intelligente.
They live apart.	Ils vivent séparés.
I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement passé.
Could you stay and help me?	Pourriez-vous rester et m'aider ?
I'm always careful.	Je suis toujours prudente.
A lot still remains to be done.	Beaucoup reste encore à faire.
That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.
Don't tell me he's dead.	Ne me dis pas qu'il est mort.
On the plate was a piece of chicken, a potato and some green peas.	Sur l'assiette, il y avait un morceau de poulet, une pomme de terre et quelques petits pois.
It rained continuously for three days.	Il a plu trois jours de rang.
I don't want to get involved.	Je ne veux pas être impliqué.
I did it without any problems.	Je l'ai fait sans aucun problème.
Tom can come back here anytime he wants.	Tom peut revenir ici quand il le souhaite.
I couldn't have solved this case without you.	Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans toi.
Well begun is half done.	Commencer, c'est avoir à moitié fini.
I saw Tom in the park.	J'ai vu Tom dans le parc.
That's pretty much everything you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
It's true that Americans love pizza.	Il est exact que les Étasuniens adorent la pizza.
He noticed a hole in his jacket, but he tried to ignore it.	Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.
I used to go fishing with my father when I was a child.	J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.
I dream about you every night.	Je rêve de vous toutes les nuits.
A major is above a captain.	Un major est au-dessus d'un capitaine.
Everyone had to start working.	Tout le monde dut se mettre à travailler.
I never drink tea with milk.	Je ne bois jamais de thé au lait.
I know what they're doing.	Je sais ce qu'elles font.
Who told you Tom was sick?	Qui vous a dit que Tom était malade ?
Disease and famine go together.	Famine et maladie vont de pair.
Eat up all your spinach!	Mange tous tes épinards.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que vous êtes ceux que vous déclarez être.
Not all girls are like that.	Toutes les filles ne sont pas ainsi.
I want you to drop it.	Je veux que tu le laisses tomber.
It is utterly impossible to finish the work within a month.	Il est absolument impossible de terminer le travail endéans un mois.
It was impossible to pull out the cork.	Il était impossible de retirer le bouchon.
Full body scanners were installed at the airport.	Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.
You don't know anything.	Tu ne sais rien.
Summer has come.	L'été est arrivé.
You look just like your father.	Tu ressembles parfaitement à ton père.
I love Christmas music.	J'aime la musique de Noël.
I've never eaten Chinese food before.	Je n'avais jamais mangé de nourriture chinoise auparavant.
I was caught in the rain and got wet.	J’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.
I want this more than anything in the world.	Je le veux plus que tout au monde.
There are cases where honesty doesn't pay.	Il y a des cas où l'honnêteté ne paie pas.
The dog growled.	Le chien a grogné.
He knows the secret.	Il connaît le secret.
They were panting.	Elles haletaient.
You should not have done that. It was wrong.	Tu n'aurais pas dû faire ça. C'était mal.
I wonder what it could be.	Je me demande ce que ce pourrait être.
Are you awake?	Es-tu réveillé?
They used truth serum.	Ils employèrent du sérum de vérité.
The poor are getting poorer.	Les pauvres s'appauvrissent.
I took the liberty of calling her.	Je me suis permis de l'appeler.
You may change your mind.	Tu changeras peut-être d'avis.
I'll do my very best not to disappoint you.	Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir.
Do you have a similar proverb in French?	Avez-vous un proverbe similaire en français ?
I want these.	Je veux ceux-là.
Don't get all high and mighty.	Ne te mets pas à faire l'autoritaire !
This is very good.	C'est très bon.
She attacked him with a pair of scissors.	Elle l'attaqua avec une paire de ciseaux.
Your hair is beautiful.	Tes cheveux sont beaux.
He's such a jerk.	C'est un tel pauvre type !
I will have to study tomorrow.	Je dois étudier demain.
Get out of my office.	Sortez de mon bureau !
Open the door, please.	Ouvrez la porte, je vous prie !
He is terrible at speaking English.	Il parle horriblement mal anglais.
Now it's time to say good night.	Maintenant c'est l'heure de dire bonne nuit.
I need to end this now.	Il me faut en finir maintenant.
Let's have a serious talk about your future.	Parlons sérieusement de votre avenir.
The enemy is weak.	L'ennemi est faible.
We're bored.	On s'emmerde.
She was alone in the house.	Elle était seule dans la maison.
Help yourself to a drink.	Sers-toi à boire !
We went skiing in Canada.	Nous sommes allés skier au Canada.
These diamonds come from South Africa.	Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.
You can't be sure of that.	Tu ne peux pas en être sûre.
How can you justify your behavior?	Comment pouvez-vous justifier votre conduite ?
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vus à la galerie commerciale ?
I didn't think you'd be so late.	Je n'ai pas pensé que vous seriez tellement en retard.
You were my friend.	Vous avez été mon amie.
How's your old lady doing?	Comment va ta vieille ?
If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	Si ce n'avait été par ta stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
What shall I do with it?	Qu'est-ce que je dois faire avec ça ?
Sugar replaced honey as a sweetener.	Le sucre remplaça le miel comme édulcorant.
He didn't agree with us about the matter.	Il n'était pas d'accord avec nous sur ce sujet.
This is the monsoon season.	C'est la saison de la mousson.
Give Tom back his money.	Rends son argent à Tom.
You're the best thing that's ever happened to me.	Vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
I have to go to the bank.	Je dois me rendre à la banque.
Why didn't you call the police?	Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
He won the prize last week.	Il a gagné le prix la semaine passée.
Do you need a hand with your suitcases?	Avez-vous besoin d'un coup de main avec vos valises ?
We have five days to go before the summer vacation.	Il nous reste cinq jours avant les vacances d'été.
What have I done?	Qu'ai-je fait !
Talking to him always puts me in a good mood.	Lui parler me met toujours de bonne humeur.
Give me a couple minutes to get dressed.	Donne-moi quelques minutes pour m'habiller !
I saw what you did.	Je vis ce que tu avais fait.
When will we reach the airport?	Quand arriverons-nous à l'aéroport ?
We'll be together soon.	Nous serons bientôt ensemble.
Please open the door.	Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
Please don't use my name.	Je te prie de ne pas employer mon nom !
I missed going out with her and eating at our favorite restaurant.	Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré m'a manqué.
They will survive.	Ils survivront.
Her husband is usually drunk.	Son mari est généralement ivre.
I took an arrow in the knee.	Je pris une flèche dans le genou.
That's what I'm here for.	C'est pour ça que je suis ici.
A fire broke out nearby.	Un incendie s'est déclaré à proximité.
The machine operates around the clock.	La machine tourne en continu.
I love you the best of all.	C'est toi que, de tous, j'aime le plus.
I gave her all the money I had.	Je lui ai donné tout l'argent dont je disposais.
Some of them were wounded.	Certaines d'entre elles ont été blessées.
I think he's an honest man.	Je pense qu'il est honnête homme.
I know Tom has gone to Boston.	Je sais que Tom est allé à Boston.
I have no idea what you mean.	Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudent, c'est tout.
They'll know what to do.	Ils sauront quoi faire.
I owe you a favor.	Je te dois une faveur.
I'm not happy about it.	Je n'en suis pas content.
I want to talk to you about tomorrow.	Je veux te parler à propos de demain.
We've solved the problem.	Nous avons résolu le problème.
Call a policeman.	Appelle un agent !
I haven't got all day, you know.	Je n'ai pas toute la journée, tu sais.
My mother likes tulips very much and so does my sister.	Ma mère aime beaucoup les tulipes et il en va de même pour ma sœur.
I've forgotten my password.	J'ai oublié mon mot de passe.
You aren't permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans ce bâtiment.
My feet hurt.	Mes pieds me font mal.
I didn't get the job.	Je n'ai pas obtenu l'emploi.
I just wanted to be popular.	J'essayais juste de plaire.
I'm not as stupid as you think I am.	Je ne suis pas aussi bête que vous le pensez.
Your answer is right.	Votre réponse est juste.
I'm sure everything will work out just fine.	Je suis sûre que tout va rouler.
Are you aware that Okinawa is closer to China than to Honshu?	Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?
Where are the meters?	Où sont les parcmètres ?
What color do you like?	Quelle couleur aimes-tu ?
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressées.
You leave me no choice.	Vous ne me laissez aucun choix.
You must have been surprised to find me alone with her last night.	Tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
Did you just hit Tom?	Est-ce que vous venez juste de taper Tom ?
We can't afford this.	Nous n'en avons pas les moyens.
Tom is teaching French to Mary.	Tom enseigne le français à Marie.
This mail will be delivered tomorrow.	Ce courrier sera distribué demain.
Nobody talks to Tom anymore.	Plus personne ne parle à Tom.
My bag is too old. I must buy a new one.	Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.
A lot of my classmates think that I'm dumb.	Beaucoup de mes camarades de classe pensent que je suis bête.
He made an effort to get to the station early.	Il fit un effort pour arriver tôt à la gare.
It happens more often than you would think.	Cela arrive plus souvent que tu ne le penserais.
The loss adds up to $1,000,000.	La perte se monte à un million de dollars.
I don't see what you're so concerned about.	Je ne vois pas ce qui vous préoccupe tant.
Are you ready to fly?	Êtes-vous prêt à voler ?
I don't want us to get caught.	Je ne veux pas que nous nous fassions attraper.
I should've told you.	J'aurais dû te le dire.
How did you find me?	Comment m'as-tu trouvé ?
We learned why the French Revolution broke out.	On a appris pourquoi la révolution française a éclaté.
I'd like to ask you a question, but if this is a bad time, I can come back at another time.	J'aimerais te poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
Don't let that dog come near me!	Ne laisse pas ce chien m'approcher !
I'm unlucky.	J'ai la schcoumoune.
There are many kinds of coffee.	Il y a de nombreuses sortes de café.
Driving on a slippery road can lead to a car wreck.	Conduire sur une route glissante peut mener à l'accident.
I stepped aside so that he could come in.	Je fis un pas de côté pour lui permettre d'entrer.
I'm shorter than you.	Je suis plus petit que vous.
Who are you to judge?	Qui es-tu pour juger ?
I hope you'll come back.	J'espère que tu reviendras.
He's on his way.	Il est en route.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que ferais-tu ?
I accepted that a long time ago.	Je l'ai accepté il y a longtemps.
Just mind your own business, please.	Occupez-vous juste de vos affaires, je vous prie.
At first, I mistook him for your brother.	Au premier abord, je l'ai pris pour votre frère.
This sentence needs to be checked.	Cette phrase doit être vérifiée.
This is so stupid.	C'est tellement idiot !
We caught him red-handed.	Nous l'avons pris la main dans le sac.
I really like these stories.	J'aime beaucoup ces histoires.
It would have been better if you had left it unsaid.	Il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses.
One problem translators face is that sometimes the source document is poorly written.	Un problème que les traducteurs rencontrent est que parfois le document original est mal écrit.
It seems that they're bored of married life.	Il semble qu'ils en aient assez de la vie d'époux.
You're being silly.	Vous êtes idiot.
I did what I could.	J'ai fait ce que je pouvais.
I think it's dangerous for children to swim in this lake.	Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
I got paid today.	J'ai été payée aujourd'hui.
Speak your mind.	Dis ce que tu penses.
You can go back.	Tu peux y retourner.
That love affair is a family secret.	Cette aventure amoureuse est un secret de famille.
That's all for now.	C'est tout pour l'instant.
I'm giving it back.	Je la rends.
She went there to swim.	Elle s'y rendit pour nager.
I don't like to lose.	Je n'apprécie pas de perdre.
That's all you ever say.	C'est tout ce que tu dis toujours.
Don't be sorry.	Ne sois pas désolé !
At times, I can't trust him.	Parfois je ne peux pas lui faire confiance.
I'm doing well.	Je vais bien.
You go on without me.	Tu continues sans moi.
We often went skiing in the winter.	Nous allions souvent skier au cours de l'hiver.
I'd like to book three seats.	Je voudrais réserver trois places.
Being deeply thankful, he tried to express his thanks.	Étant profondément reconnaissant, il tenta d'exprimer ses remerciements.
Do you really want this information to be made public?	Voulez-vous réellement que cette information soit rendue publique ?
Millions of people starve to death every year.	Chaque année, des millions de gens meurent de faim.
She came.	Elle est venue.
They were all dressed in uniforms.	Ils étaient tous en uniforme.
No one uses that word anymore.	Personne n'emploie plus ce mot.
Is her story true?	Son histoire est-elle vraie ?
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposés à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
I'm not normal.	Je ne suis pas normale.
I know it by heart.	Je le connais par cœur.
We're obedient.	Nous sommes obéissantes.
Have confidence in yourself.	Aie confiance en toi.
That's the last thing you want.	C'est la dernière chose que vous voulez.
We're going to try to get you full custody.	Nous allons essayer de vous obtenir la garde complète.
Everything was exciting to me when I visited Spain for the first time.	Tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'Espagne pour la première fois.
Are you all right?	Te sens-tu bien ?
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que tu veuilles que je le fasse.
I have a part-time job working as a Santa at the mall.	J'ai un boulot à temps partiel à travailler comme Père-Noël à la galerie commerciale.
Think of your family.	Pensez à votre famille !
This must be for you.	Ceci doit être pour vous.
Tom is quite different.	Tom est assez différent.
I promise you I won't do anything to harm you.	Je te promets que je ne ferai rien pour te faire du mal.
I may go out if the rain lets up.	J'irai peut-être dehors si la pluie s'arrête.
Those three are his daughters.	Ces trois-là sont ses filles.
I broke a glass when I did the dishes.	J'ai cassé un verre en faisant la vaisselle.
Are you surprised?	Êtes-vous surprises ?
We discussed the problem all afternoon.	Nous avons discuté du problème tout l'après-midi.
I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pourrait être vous.
She was humiliated by him.	Elle a été humiliée par lui.
In 1860, Lincoln was elected President of the United States.	En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.
I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à vous.
Tom can speak French much better than I can.	Tom peut parler le français bien mieux que moi.
He hired some new workers.	Il embaucha de nouveaux ouvriers.
He'll never forgive me.	Il ne me pardonnera jamais.
The speaker couldn't make himself heard.	L'orateur n'a pas pu se faire entendre.
What are you implying?	Qu'insinuez-vous ?
I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusée, hier soir.
What do you say to taking a rest?	Et si on faisait une pause ?
What is he doing?	Qu'est-ce qu'il fait ?
Oprah Winfrey has great influence over her fans.	Oprah Winfrey exerce une grande influence sur ses admirateurs.
Tom spends about an hour a day practicing the piano.	Tom passe environ une heure par jour à pratiquer le piano.
I'm not alone.	Je ne suis pas seul.
Do you think it works?	Pensez-vous que ça marche ?
You should have kept your mouth shut.	Tu aurais dû la fermer.
Don't be late for the train.	Ne sois pas en retard pour le train.
War is evil.	La guerre est mauvaise.
She said she had a slight cold.	Elle a dit qu'elle avait un léger rhume.
I go up to the rooftop when I want to see the blue sky.	Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.
I saw this movie a very long time ago.	J'ai vu ce film il y a très longtemps.
I have to check and see what the contract says.	Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule.
You're not telling the truth.	Tu ne dis pas la vérité.
Please tell me what I should do first.	S'il te plaît, dis-moi ce que je devrais faire d'abord.
That's his.	Ce sont les siens.
He is an honest man and will always remain so.	C'est un honnête homme et le restera toujours.
I'll have another.	J'en prendrai un autre.
Our problems are nothing compared to hers.	Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.
They invited them to dinner.	Ils les ont invitées à dîner.
The mayor didn't like what the journalists wrote.	Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au bourgmestre.
I think this coat should fit you.	Je pense que ce manteau doit vous aller.
I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit d'abandonner.
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	Vous devriez passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
Father went to a lot of trouble to prepare dinner for our guests.	Father a rencontré de nombreux problèmes en préparant le dîner pour les invités.
I hate it when you pretend like you don't know me.	Je déteste que tu fasses semblant de ne pas me connaître.
I just can't help worrying about you.	Je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à ton sujet.
Toudaiji is the bigger of the two temples.	Toudaiji est le plus grand des deux temples.
Did he show you the picture?	T'a-t-il montré la photo ?
Why don't we duck back inside?	Pourquoi ne nous glissons-nous pas à nouveau à l'intérieur ?
Show me how to do that.	Montrez-moi comment le faire !
I've got a good reason not to like Tom.	J'ai de bonnes raisons de ne pas aimer Tom.
I didn't hear him coming.	Je ne l'ai pas entendu arriver.
I have to solve this problem.	Je dois régler ce problème.
Don't jump to any conclusions.	Ne saute pas à de quelconques conclusions !
I got scammed.	J'ai été arnaquée.
You ruined everything.	Vous avez tout fait foirer.
Can you at least be happy for me?	Peux-tu au moins être heureux pour moi ?
You can stay here as long as you keep quiet.	Tu peux rester ici aussi longtemps que tu restes tranquille.
I can't count the number of times Tom has complained about that.	Je ne peux pas compter le nombre de fois où Tom s'est plaint à ce sujet.
I need a hacksaw to finish this job.	Il me faut une scie à métaux pour achever ce boulot.
I want to show you what Tom gave me.	Je veux te montrer ce que Tom m'a donné.
Are you happy with how you look?	Es-tu satisfait de ton allure ?
I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venue ici en personne.
I got really mad.	Je me suis vraiment mis en colère.
She should have arrived home by now.	À l'heure qu'il est, elle doit être arrivée chez elle.
I told him about our school.	Je lui ai parlé de notre école.
You're good.	Vous êtes bons.
Some TV programs are interesting, and others are not.	Certains programmes TV sont intéressants, d'autres ne le sont pas.
Tom took a book down from the shelf.	Tom a pris un livre sur l'étagère.
I don't know what's happening.	J'ignore ce qui est en train de se passer.
I didn't realize my wallet was missing until I got home.	Je ne me suis pas rendu compte que mon portefeuille avait disparu jusqu'à ce que je sois rentré.
I like tea.	J'aime le thé.
I'm going downtown.	Je vais en ville.
Most young people have mobile phones.	La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
Open your book to page ten.	Ouvrez votre livre page dix.
I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui a réellement eu lieu.
Do you know how to do it?	Sais-tu comment le faire ?
He stamped out the fire.	Il étouffa le feu en le piétinant.
He was scared to admit that he didn't know.	Il avait peur d'admettre qu'il ne savait pas.
I still need some help here.	J'ai encore besoin d'aide ici.
I like playing the piano.	J'aime jouer du piano.
I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour faire son acquisition.
We all like him.	Nous l'apprécions toutes.
I'm not a criminal.	Je ne suis pas un criminel.
I don't want to be any more burden to my parents.	Je ne veux plus être aucune charge pour mes parents.
Get some sleep, okay?	Repose-toi un peu, d'accord ?
I shouldn't have to tell you to keep your room clean.	Je ne devrais pas avoir à te dire de tenir ta chambre propre.
I'm on a diet.	Je suis au régime.
I have a car.	Je dispose d'une voiture.
I had a horrible day at work.	J'ai eu une horrible journée, au travail.
If I could be that guy instead of me.	Si je pouvais être ce type, au lieu d'être moi.
He sent me a letter saying that he could not see me.	Il me fit parvenir une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
I will call you in an hour.	Je t'appellerai dans une heure.
I don't want cereal.	Je ne veux pas de céréales.
You’d better lie low for a few weeks.	Tu ferais mieux de te faire oublier durant quelques semaines.
What did you think of the movies we saw yesterday?	Qu'as-tu pensé des films que nous avons vus hier ?
Looking at your Facebook friends' photos is a waste of time.	Regarder les photos de tes amis Face-de-bouc est une perte de temps.
I don't want you to worry about anything.	Je ne veux pas que tu te fasses de soucis à propos de quoi que ce soit.
I bought a new handbag.	J'ai fait l'acquisition d'un nouveau sac-à-main.
The sailors abandoned the burning ship.	Les marins abandonnèrent le navire en flammes.
Where are you going to go?	Où vas-tu te rendre ?
I had the chance to buy that, but I decided not to.	J'ai eu l'occasion de l'acheter mais j'ai décidé de ne pas le faire.
You're the teacher.	Tu es la professeur.
My brother is at his desk.	Mon frère est à son bureau.
I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seule, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
What did you buy it for?	Dans quel but l'as-tu acheté ?
You've been following me, haven't you?	Tu m'as suivi, n'est-ce pas ?
Someone called on her yesterday.	Quelqu'un lui a rendu visite hier.
Is that a trick question?	Est-ce une question piège ?
Mary is not wearing a bra.	Marie ne porte pas de soutien‐gorge.
I'll tell you anything you want to know.	Je te dirai tout ce que tu veux savoir.
How much money do you want?	Combien d'argent voulez-vous ?
Have you told everyone when and where the meeting will be?	As-tu dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupées. Je vous prie de m'aider maintenant.
Why didn't you do it?	Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
I know why you did it.	Je sais pourquoi tu l'as fait.
Hurry! Tom says it's urgent.	Vite ! Tom dit que c'est urgent.
That would be fine.	Ça serait très bien.
Where does she live now?	Où réside-t-elle maintenant ?
I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je pourrais vivre sans vous.
You must always keep your hands clean.	Vous devez toujours garder les mains propres.
I forgot my scarf.	J'ai oublié mon cache-nez.
How do they seem to you?	Comment vous semblent-elles ?
I don't like this jacket.	Je n'aime pas cette veste.
He lost his eyesight.	Il perdit la vue.
I will go there on foot or by bicycle next time.	J'irai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
Where is the Australian embassy?	Où est l’ambassade australienne ?
You said that you were here yesterday.	Tu as dit que tu étais ici hier.
Have you been told when you are expected to be here?	T'a-t-on dit quand tu es attendue ici ?
It's dangerous!	C'est dangereux !
I enjoy working here.	J'apprécie de travailler ici.
I had dinner ready for you.	J'avais à dîner pour toi.
How come you know English so well?	Comment se fait-il que tu connaisses si bien l'anglais ?
I'm actually enjoying myself.	Je m'amuse vraiment.
You're doing it right.	Vous le faites comme il faut.
You look Japanese.	Vous avez l'air japonais.
I know that you have issues with your mom.	Je sais que tu as des problèmes avec ta maman.
She left here long before you arrived.	Elle est parti d'ici longtemps avant que tu arrives.
Tom will never change.	Tom ne changera jamais.
My opinion doesn't really matter.	Mon opinion n'a pas vraiment d'importance.
Subtlety never was your strong suit.	La subtilité n'a jamais été ton fort.
You're very intelligent.	Tu es très intelligent.
She's got a point.	Elle n'a pas tort.
I'd like an 80-yen stamp, please.	Je voudrais un timbre à quatre-vingts yens, s'il vous plaît.
He insulted me in public.	Il m'a insulté publiquement.
Everyone seeks happiness.	Tout le monde recherche le bonheur.
Get me something to eat.	Dégote-moi quelque chose à manger.
She lost sight of her friend in the huge crowd.	Elle a perdu de vue son ami dans la foule immense.
I need to get to this meeting now.	Je dois aller à cette réunion maintenant.
Am I interrupting anything?	Est-ce que j'interromps quelque chose ?
That's what we've got to figure out.	C'est ce que nous allons voir.
There's no other choice.	Il n'y a pas d'autre choix.
Did I touch a nerve?	Ai-je touché un point sensible ?
He was leaning against the wall.	Il s'appuyait contre le mur.
Will it be necessary for us to buy a book for this class?	Est-ce qu'il nous faudra acheter un livre pour ce cours ?
You are not to leave this room.	Vous ne devez pas quitter cette pièce.
I never use this anymore.	Je n'utilise jamais plus ceci.
This is all a big misunderstanding.	Tout ça est un grand malentendu.
I might be a few minutes late.	Je serai peut-être quelques minutes en retard.
I was puzzled about what to do next.	J'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite.
How long do you plan to stay in Boston?	Combien de temps prévois-tu de rester à Boston ?
After I finished my homework, I watched baseball on TV.	Après avoir fini mes devoirs, j'ai regardé un match de base-ball à la télévision.
Tom keeps hanging up on me.	Tom continue de me raccrocher au nez.
I'm dripping with sweat.	Je dégouline de sueur.
He accused her of having lied to him.	Il l'accusa de lui avoir menti.
"Who is it?" "It's your mother."	« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »
Get real, will you?	Soyez réaliste, voulez-vous ?
I want a match. Do you have one?	Je veux une allumette. En avez-vous une ?
We're not happy.	Nous ne sommes pas contents.
She went out to buy some food.	Elle est sortie acheter de la nourriture.
Do you fancy a drink?	Avez-vous envie d'un verre ?
May I interrupt?	Puis-je t'interrompre ?
Someone ate all the cookies from the cookie jar.	Quelqu'un a mangé tous les biscuits du pot.
Tom watched Mary dance.	Tom regarda Mary danser.
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Vous avez du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Tom is a fluent speaker of Japanese.	Tom parle couramment japonais.
You'll have a hard time.	Ça va être dur pour toi.
You have my word.	Vous avez ma parole.
We study Chinese.	Nous étudions le chinois.
When do you mean to start?	Quand as-tu l'intention de démarrer ?
I want to exchange this for a smaller size.	Je voudrais l'échanger contre une plus petite taille.
I don't have time for this.	Je n'ai pas de temps pour ça.
I want to drink something cold.	Je veux boire quelque chose de frais.
I'm ambidextrous.	Je suis ambidextre.
Don't say such things.	Ne dis pas de telles choses !
It's healthy and normal.	C'est sain et normal.
He delivers newspapers.	Il livre les journaux.
You won't be the first.	Vous ne serez pas le premier.
I usually shower at night.	Je prends habituellement ma douche le soir.
You should see Tom's picture.	Tu devrais voir la photo de Tom.
You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligées de chanter.
I like learning ancient languages.	J’aime apprendre des langues anciennes.
This movie is rated R.	Ce film est classé X.
They're all mine.	Ce sont tous les miens.
It was all wrong.	C'était tout faux.
He couldn't take it any longer.	Il n'en pouvait plus.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est passé ici, mais j'ignore quoi.
She has a rose in her hand.	Elle a une rose dans la main.
This book hasn't yet been translated into French.	Cet ouvrage n'a pas encore été traduit en français.
He likes to read books.	Il aime lire des livres.
We're not sure.	Nous n'en sommes pas sûrs.
It's a lot of fun to be with you.	C'est très amusant d'être avec vous.
Please explain the rule to me.	Explique-moi la règle, je te prie.
You'd better come see this.	Tu ferais mieux de venir voir ça.
I will wait outside.	J'attendrai dehors.
You can't cancel the meeting.	Tu ne peux pas annuler la réunion.
Do any of your friends play guitar?	Quiconque de vos amis joue-t-il de la guitare ?
Take a short cut.	Prends un raccourci !
Sorry, but can you show me the way to the next village?	Excusez-moi, pouvez-vous me montrer le chemin jusqu'au prochain village ?
Who are you talking about?	De qui parles-tu ?
Is your baby sleeping?	Est-ce que votre bébé dort ?
It happened at a quarter past eleven.	Ça s'est produit à onze heures et quart.
Tom attended Mary's funeral.	Tom était présent à l'enterrement de Mary.
Could we have a fork?	Pouvons-nous avoir une fourchette ?
I want you to be my friend.	Je veux que vous soyez mon ami.
The situation is growing serious.	La situation devient sérieuse.
I know these people.	Je connais ces gens.
Did someone die?	Quelqu'un est-il mort ?
He chased the thief.	Il poursuivait le cambrioleur.
I don't have time to argue with you.	Je n'ai pas le temps de me disputer avec toi.
Tom blamed Mary for the project's failure.	Tom a blâmé Mary pour l'échec du projet.
What's your favorite dessert?	Quel est ton dessert préféré ?
Don't do anything strenuous tonight.	Ne faites pas, ce soir, quoi que ce soit d'éprouvant !
Isn't life just great?	La vie n'est-elle pas simplement fantastique ?
I talked about music.	J'ai parlé musique.
She looked better than last time.	Elle avait l'air mieux que la dernière fois.
Don't forget to sign your name.	N'oubliez pas de signer.
I have immunity.	Je dispose de l'immunité.
The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	Le propriétaire du restaurant l'autorisa à emmener les restes du repas chez elle pour nourrir tous ses chiens.
I do not trust him any longer.	Je n'ai plus confiance en lui.
Repetition does not transform a lie into a truth.	La répétition ne transforme pas un mensonge en vérité.
The baby was sound asleep.	Le bébé était complètement endormi.
He's a man of many talents.	C'est un homme aux multiples talents.
I want to write a book.	Je veux écrire un livre.
I want to ask you about the money you found.	Je veux te questionner au sujet de l'argent que tu as trouvé.
I put it here somewhere.	Je l'ai mis quelque part ici.
I had loads of fun.	Je me suis bien marrée.
Would you ever go out with a guy who couldn't sing?	Sortiriez-vous jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
It rained a lot last year.	L'an passé, il a beaucoup plu.
I am ready to do anything for you.	Je suis prêt à tout faire pour vous.
Be more precise.	Soit plus précis.
I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que tu étais si stupide.
I've been watching you study.	Je vous ai regardée étudier.
I think it's time we made some changes.	Je pense qu'il est temps qu'on fasse des changements.
Could you please briefly introduce yourself?	Pourriez-vous brièvement vous présenter ?
I'd like to study in Paris.	J'aimerais faire mes études à Paris.
I cut myself.	Je me suis coupée.
She isn't fit for the job.	Elle n'est pas apte pour le poste.
Tom is yelling at Mary.	Tom hurle sur Marie.
Are you going to the theater tonight?	Vas-tu au théâtre ce soir ?
Can I touch your beard?	Puis-je toucher votre barbe ?
How long do you have to eat lunch?	Pendant combien de temps dois-tu déjeuner ?
Tom dreams of becoming a millionaire.	Tom rêve de devenir millionnaire.
This egg is fresh.	C'est un œuf frais.
You can't be sure of that.	Tu ne peux pas en être sûr.
The tank is empty.	La cuve est vide.
We enjoyed playing football.	On s'est bien amusé à jouer au foot.
The curtain caught fire.	Le rideau prit feu.
Which bed do you want to use?	Quel lit veux-tu utiliser ?
Empty the water out of the bucket.	Videz l'eau hors du seau.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsqu'on navigue sur la toile, on peut être pisté par des sites.
Admission is free for preschool children.	L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.
What's the name of this tune?	Comment s'appelle cette chanson ?
Elephants are the world’s largest land animals.	Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.
We are having breakfast.	Nous prenons notre petit-déjeuner.
"May I help you?" "No, thank you. I'm just looking."	« Puis-je vous aider ? » « Non, merci. Je ne fais que regarder. »
You are twice as strong as I am.	Tu es deux fois plus fort que moi.
Tom didn't need it anymore.	Tom n'en avait plus besoin.
That's why I'm here.	C'est pourquoi je suis là.
That isn't the case in Japan.	Ce n'est pas le cas au Japon.
Are you happy right now?	Êtes-vous heureuse en ce moment ?
Turkey was stronger than Greece.	La Turquie a été plus forte que la Grèce.
He's a very hard worker.	C'est un employé très travailleur.
The new tax law is full of loopholes.	La nouvelle loi fiscale est bourrée de failles.
We divided ten dollars among the five of us.	Nous divisâmes dix dollars entre nous cinq.
I know he will only continue disappointing me, but I can't help loving him.	Je sais qu'il continuera juste à me décevoir, mais je ne peux m'empêcher de l'aimer.
I don't think that's appropriate.	Je ne pense pas que cela soit approprié.
I didn't register.	Je ne me suis pas inscrit.
That sounds like a great idea.	Ça a l'air d'être une idée géniale.
It's human nature.	C'est la nature humaine.
We caught you.	Nous vous avons attrapé.
My stomach hurts.	Mon estomac me fait mal.
She was the last woman I expected to see.	Elle était la dernière femme que je m'attendais à voir.
I want my father to see the movie.	Je veux que mon père voie le film.
Come on, talk to me.	Allez, parle-moi.
Tom was wondering how he was supposed to get around without a car.	Tom se demandait comment il était supposé se déplacer sans voiture.
Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?	Devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?
I couldn't figure out how to do it.	Je ne suis pas parvenu à comprendre comment le faire.
Time flies like an arrow.	Chronomètre les mouches comme une flèche.
There are many rivers on that island.	Il y a de nombreuses rivières, sur cette île.
Have you ever eaten raw fish?	Avez-vous déjà mangé du poisson cru ?
Let's wait for a few days.	Attendons quelques jours.
The summer vacation begins in July.	Les vacances d'été commencent en juillet.
You missed a spot.	C'est toi qui as loupé une tache.
Can you read this kanji?	Pouvez-vous lire ce kanji ?
I gave my old coat to Tom.	J'ai donné mon vieux manteau à Tom.
I believe in him.	J'ai confiance en lui.
I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.
She played the guitar and he sang.	Elle jouait de la guitare et il chantait.
All men must die.	Tous les hommes doivent mourir.
I only did what was necessary.	Je n'ai fait que ce qui était nécessaire.
The cat climbed up the tree.	La chat grimpa à l'arbre.
That looks good.	Ça a l'air bon.
Never tell anyone.	Ne le dis jamais à quiconque !
I can hardly believe it.	J'arrive à peine à le croire.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâchées.
Nice weather added to our pleasure.	Le beau temps ajouta à notre plaisir.
You'll find something that interests you.	Tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.
She should be there at noon.	Elle devrait y être à midi.
How did things turn out?	Comment les choses ont-elles tourné ?
He drowned in the river.	Il s'est noyé dans la rivière.
The slave tried to escape.	L'esclave a essayé de s'enfuir.
Tom likes to go to the beach.	Tom aime aller à la plage.
That's my fault.	C'est de ma faute.
Really?	Vrai ?
Be content.	Soyez satisfait !
He drives a pickup truck.	Il conduit une camionnette.
What Tom did was incredible.	Ce que Tom a fait était incroyable.
Those prisoners were set free yesterday.	Ces prisonniers ont été libérés hier.
We must make up for the loss.	Nous devons compenser la perte.
I don't know how you can believe such nonsense.	J'ignore comment vous pouvez croire à de telles balivernes.
Please choose wisely.	Veuillez choisir judicieusement.
He has gone to America.	Il est parti en Amérique.
I don't see what we can do.	Je ne vois pas ce que nous pouvons faire.
Best of luck to you.	Je te souhaite la meilleure des chances.
This is a DVD.	Ceci est un DVD.
Can you put up with the way he behaves?	Peux-tu supporter la manière qu'il a de se comporter ?
I know I got it right this time.	Je sais que j'ai compris, cette fois.
I need volunteers.	Il me faut des volontaires.
Great progress has been made.	De grands progrès ont été réalisés.
I don't have much ready money.	Je n'ai pas beaucoup d'argent à disposition.
Do you see that house? That's my house.	Vois-tu cette maison ? C'est ma maison.
Those are all fine options.	Ce sont toutes d'excellentes possibilités.
Solve the problem.	Résous le problème.
I thought you were older than me.	Je pensais être votre cadet.
Make sure that you arrive at seven o'clock.	Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement.
They ran through the streets naked.	Elles coururent nues à travers les rues.
Tom said he won three hundred dollars.	Tom a dit qu'il avait gagné trois-cents dollars.
He pleaded with his mother to let him go to the party.	Il implora sa mère de le laisser aller à la fête.
I want to make this quick.	Je veux faire ça rapidement.
They say that in America anyone can become president, but perhaps that's not really true.	On dit qu'aux États-Unis d'Amérique, n'importe qui peut devenir Président, mais ce n'est peut-être pas réellement vrai.
Nobody does it better.	Personne ne le fait mieux.
I had this suit custom made for me.	Je me suis fait faire ce costume sur mesure.
He tucked the handkerchief in his pocket.	Il plaça le mouchoir dans sa poche.
Have you ever walked through a graveyard at midnight?	As-tu déjà marché à travers un cimetière à minuit ?
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir près de toi ?
With her heart pounding, she opened the door.	Le cœur battant, elle ouvrit la porte.
We were talking about something at that time, but I don't remember what.	Nous étions, à ce moment-là, en train de parler de quelque chose, mais je ne me souviens pas de quoi.
I really can't accept this.	Je ne peux vraiment pas accepter ça.
I have a friend whose father is a famous novelist.	J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
I'll study your report.	J'étudierai votre rapport.
You must be more careful to avoid making a gross mistake.	Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une erreur grossière.
My job is boring.	Mon boulot est ennuyeux.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	Je suis garé en double-file. Peux-tu te dépêcher ?
Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier poste ?
Tom closes his eyes when he swims underwater.	Tom ferme les yeux quand il nage sous l'eau.
How did you manage to do that?	Comment vous êtes-vous débrouillé pour faire ça ?
The cat is licking itself.	Le chat est en train de se lécher.
I have two children to support.	J'ai deux enfants à élever.
She was panting.	Elle tirait la langue.
Plastic surgery alone will not make you any less ugly.	La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid.
Why aren't you already on board the ship?	Pourquoi n'es-tu pas déjà à bord du bateau ?
Something was wrong with the watch.	Quelque chose n'allait pas avec la montre.
I'll hang onto it for now.	Je vais le conserver pour l'instant.
I went to two concerts last week.	Je suis allé à deux concerts la semaine dernière.
He thinks of nothing but himself.	Il ne pense à rien d'autre qu'à lui-même.
Please give me a piece of paper to write on.	Donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.
You had better go to the dentist.	Tu ferais mieux d'aller chez le dentiste.
I go to school by bus.	Je vais à l'école en bus.
That was a pretty good move.	Ce fut une assez bonne mesure.
I got dumped.	J'ai été largué.
I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.	Je crains que nous ne soyons pas en mesure de t'aider demain.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entré en possession de cette toile ?
I shouldn't have done this.	Je n'aurais pas dû faire ceci.
He plays very well.	Il joue très bien.
In case I forget, please remind me.	Au cas où j'oublie, rappelle-moi, s'il te plaît.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à vous.
You know, I had a lot of fun.	Vous savez, je me suis bien amusé.
Please fill out the Customs Declaration Form.	Remplissez s'il vous plait le formulaire de déclaration à la douane.
What's the emergency?	Quelle est cette urgence ?
That's never happened to me before.	Cela ne m'est jamais arrivé avant.
Are these for sale?	Sont-ils à vendre?
His knees gave way.	Ses genoux se dérobèrent.
That's the problem with doing things your way.	C'est le problème de faire les choses à ta manière.
I will continue.	Je continuerai.
I live about a mile from here.	Je vis environ à un mille d'ici.
How much money did you spend in total?	Combien d'argent avez-vous dépensé au total ?
For all her riches, she's not happy.	En dépit de toute sa fortune, elle n'est pas heureuse.
Is it safe?	Est-ce sans danger ?
You know it as well as I do.	Vous le savez aussi bien que moi.
I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que tu réagisses de manière excessive.
The same holds true for Germany.	C'est également vrai pour l'Allemagne.
I can't wait to die.	Je suis impatiente de mourir.
Tom is a fast learner.	Tom apprend vite.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrariées.
Tom wants children, but Mary doesn't.	Tom veut des enfants, mais Mary non.
He can't do this kind of work, and she can't either.	Il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus.
My boy can't do addition properly yet.	Mon garçon ne sait pas encore faire correctement les additions.
I want you to understand this isn't going to be easy.	Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être aisé.
No one is around.	Personne ne se trouve aux alentours.
He was a general in the Second World War.	Il était général durant la deuxième guerre mondiale.
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absents de l'école hier.
I know you're hiding something.	Je sais que tu caches quelque chose.
I have fond memories of all the time we spent together.	J'ai de doux souvenirs de tout le temps que nous avons passé ensemble.
How long did I sleep?	Combien de temps ai-je dormi ?
Do you charge for delivery?	Fais-tu payer la livraison ?
As far as I know, that never happened.	A ma connaissance, ça ne s'est jamais produit.
What exactly are they doing in there?	Que font-elles exactement, là-dedans ?
Are you thinking of going to university?	Réfléchis-tu à aller à l'université ?
Pass me the salt, please.	Passez-moi le sel s'il vous plaît.
I suggest that you proceed very carefully.	Je suggère que tu procèdes très prudemment.
Don't you have anything else?	N'avez vous rien d'autre ?
It's the only way.	C'est la seule façon.
What's the point in doing that?	À quoi ça sert de faire ça ?
Circumstances forced us to cancel our appointment.	Les circonstances nous forcèrent à annuler notre rendez-vous.
This box is light.	Cette caisse est légère.
Can you tell me what this is?	Pouvez-vous me dire de quoi il s'agit ?
You should apologize.	Tu devrais t'excuser.
I thought you'd find that interesting.	Je pensais que vous trouveriez ça intéressant.
Champagne, please.	Champagne, s'il vous plait.
She got the money from him.	Elle reçut l'argent de lui.
Get away from there.	Éloigne-toi de là.
Mary is Tom's fiancée.	Marie est la fiancée de Tom.
What was the cause of the explosion?	Quelle était la cause de l'explosion ?
If Tom ate more vegetables, he'd probably be healthier.	Si Tom mangeait plus de légumes, il serait probablement en meilleure santé.
My wife works part time.	Ma femme travaille à temps partiel.
I used to use Twitter, but then found it a bit boring, so I stopped using it.	J'ai utilisé Twitter, mais j'ai ensuite trouvé ça ennuyeux alors j'ai arrêté de l'utiliser.
I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes miens.
The cat didn't move a muscle.	Le chat ne bougeait pas un muscle.
Call up Tom right away.	Appelle Tom tout de suite.
Tom drinks too much.	Tom boit trop.
We don't have any money.	Nous ne disposons d'aucun argent.
The temperature is below zero today, too.	La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
Never ask a question if you aren't prepared to hear the answer.	Ne posez jamais une question dont vous n'êtes pas prêt à entendre la réponse !
I want you to get some rest.	Je veux que vous preniez du repos.
Hold your position.	Reste en position !
Something is wrong with the engine of my car.	Quelque chose est détraqué dans le moteur de ma voiture.
Please air the futon.	Aère le futon, s'il te plaît !
Tom closed the door of his bedroom.	Tom a fermé la porte de sa chambre.
The last two lines of the document are mostly illegible.	Les deux dernières lignes du document sont en majeure partie illisible.
How do you feel about Tom now?	Comment te sens-tu avec Tom maintenant ?
They want you dead.	Ils vous veulent morte.
Could you call me later?	Pourriez-vous m'appeler plus tard ?
The best parents of all are those who allow their children to follow their natural talents.	Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels.
What do you make of all this?	Que retires-tu de tout cela ?
He's the one who touched me.	C'est celui qui m'a tripoté.
I think that recording is important.	Je pense que cet enregistrement est important.
Do you know who said that?	Savez-vous qui a dit ça ?
I was totally dumbfounded.	J'étais simplement abasourdi.
I want to look like her.	Je veux lui ressembler.
I can't swim at all.	Je ne sais pas du tout nager.
There are many words that I don't understand.	Il y a de nombreux mots que je ne comprends pas.
She is going to visit her grandmother on Saturday.	Elle va rendre visite à sa grand-mère samedi.
I just want Tom to leave me alone.	Je veux juste que Tom me laisse tranquille.
He studied the way birds fly.	Il a étudié la manière dont les oiseaux volent.
Act like a man.	Agissez en homme.
I believe in you.	Je crois en toi.
I can't do it right away.	Je ne parviens pas à le faire tout de suite.
He's a bad influence.	Il a une mauvaise influence.
How long has it been since your divorce?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis votre divorce ?
Tom bent down and picked up a handful of sand.	Tom se pencha et ramassa une poignée de sable.
Close the door behind you.	Ferme la porte derrière toi.
You're bossy.	Tu joues au chef.
I like art.	J'apprécie l'art.
I haven't decided which job to apply for.	Je n'ai pas décidé quel emploi solliciter.
When did he get back?	Quand est-il revenu ?
We have more pressing things to discuss.	Nous avons des choses plus urgentes à discuter.
I just want to talk to you.	Je veux simplement vous parler.
There is little wine left in the bottle.	Il reste un peu de vin dans la bouteille.
I'm not busy anymore.	Je ne suis plus occupée.
Don't tell me who I like.	Ne me dictez pas qui je dois apprécier !
Don't you want to be in love again?	Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuse ?
This is how the accident happened.	C'est ainsi que s'est passé l'accident.
Don't ask me so many questions. Use your head.	Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête.
Have you seen my purse?	As-tu vu mon porte-monnaie ?
Tom will be here tonight.	Tom sera là ce soir.
The school was established in 1650.	Cette école fut fondée en 1650.
Your shirt is inside out.	Ta chemise est à l'envers.
I would like to see it.	Je voudrais le voir.
Women were given the right to vote.	On donna aux femmes le droit de vote.
Everybody started cheering.	Tout le monde s'est mis à applaudir.
How'd it work out?	Comment est-ce que ça réussirait ?
Tom sold his house in Boston.	Tom a vendu sa maison de Boston.
What can I get rid of?	De quoi puis-je me débarrasser ?
Some newspapers distorted the news.	Certains journaux ont déformé la vérité.
Don't try to do too much.	N'essayez pas d'en faire trop !
What does this look like to you?	Comment cela te semble-t-il ?
Peace talks will begin next week.	Les pourparlers de paix commenceront la semaine prochaine.
Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
The news can't all be bad.	Les nouvelles ne peuvent pas toutes être mauvaises.
I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas y manger.
I knew they were your friends.	Je savais qu'ils étaient tes amis.
You overestimate him.	Tu le surestimes.
I don't think we should drink this water.	Je ne pense pas que nous devrions boire cette eau.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolu toute seule.
He's better at it than I am.	Il y est meilleur que je ne le suis.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais un peu de fièvre, je restai au lit.
Have you ever lived in Boston?	As-tu déjà habité à Boston ?
I already gave you half.	Je t'ai déjà donné la moitié.
Keep that thing away from me.	Tiens cette chose loin de moi !
Can foreign students be in the club?	Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?
Is this seat vacant?	Cette place est-elle libre ?
You like olives, don't you?	Vous aimez les olives, pas vrai ?
I was fortunate to make his acquaintance.	J'eus la chance de faire sa connaissance.
I'm an artist.	Je suis un artiste.
I do not like music.	Je n'aime pas la musique.
All things considered, she is a fairly good wife.	En prenant tout en considération, elle est une assez bonne épouse.
What gave it away?	Comment ça s'est su ?
No one was supposed to know about that.	Personne n'était supposé savoir cela.
You can't keep something that big a secret.	Tu ne peux pas garder secret quelque chose d'aussi gros.
Are you telling me you're not involved?	Es-tu en train de me dire que vous n'êtes pas impliquées ?
Mary looks cute no matter what she wears.	Mary est mignonne peu importe ce qu'elle porte.
Tom told them not to do that.	Tom leur a dit de ne pas faire ça.
The revolution divided many families.	La révolution divisait de nombreuses familles.
Tom is pretty decisive.	Tom est plutôt catégorique.
Do you like French opera?	Apprécies-tu l'opéra français ?
We're best friends.	Nous sommes les meilleurs amis.
You know I'm wrong.	Vous savez que j'ai tort.
I made a couple calls.	Je passai quelques coups de fil.
The chairs are made of wood.	Les chaises sont faites de bois.
I always thought this would be the right thing to do.	J'ai toujours pensé que c'était la bonne chose à faire.
Why are you so hard on yourself?	Pourquoi êtes-vous si dure avec vous-même ?
I have plenty of friends.	J'ai des tas d'amis.
I want to negotiate.	Je veux négocier.
Which car is your father's?	Quelle voiture est celle de ton père ?
They couldn't help us.	Elles ne pouvaient pas nous aider.
Where did you put the keys?	Où avez-vous mis les clés ?
I get arrested from time to time.	Je me fais arrêter, de temps à autre.
This medicine is still not sold in pharmacies.	Ce médicament n'est pas encore vendu en pharmacie.
They're not a threat.	Elles ne constituent pas une menace.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais te parler à propos de quelque chose.
Some of his officers protested.	Certains de ses officiers ont protesté.
He dislocated his shoulder.	Il s'est disloqué l'épaule.
I can't explain everything.	Je ne peux pas tout expliquer.
She argued with him about their children's education.	Elle se disputa avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit passée.
They are expected any minute now.	Ils devraient venir d'un moment à l'autre.
I need the car keys.	Il me faut les clés de voiture.
This place is all right.	Cet endroit est parfait.
She found him handsome.	Elle le trouvait beau.
Take a book from the shelf.	Prends un livre de l'étagère.
You're very flexible.	Vous êtes très flexible.
They walked together.	Ils ont marché ensemble.
This local newspaper is published once a week.	Ce journal local est publié une fois par semaine.
I spent the whole day in reading the novel.	J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
When do you plan to check out?	Quand prévoyez-vous de régler votre chambre ?
I've just arrived at the station.	Je viens d’arriver à la station.
I am not on call tomorrow.	Je ne suis pas de garde, demain.
Tom tried to kiss Mary, but she leaned back.	Tom essaya d'embrasser Marie, mais elle se pencha en arrière.
Read the article on page two.	Lisez l'article en page deux !
Jump as high as you can.	Saute aussi haut que tu peux.
I hate this town.	Je déteste cette ville.
Has he given up cigarettes?	A-t-il laissé tombé la cigarette ?
They didn't see it.	Ils ne l'ont pas vu.
She cried as she read the letter.	Elle pleura en lisant la lettre.
I borrowed this comic from his sister.	J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.
Turn down the volume.	Baisse le volume.
I am in favor of your proposal.	Je suis en faveur de votre proposition.
Tom lives next door to us.	Tom habite la porte à côté.
He gets up early.	Il se lève tôt.
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupé, alors ne compte pas sur moi.
I was younger then.	J'étais plus jeune, à l'époque.
He appeared young.	Il paraissait jeune.
Which is the capital of the United States, Washington or New York?	La capitale des États-Unis est Washington ou bien New-York ?
This is a funny sentence.	C'est une phrase étrange.
Would you like to sing?	Aimeriez-vous chanter ?
It won't make any difference.	Ça ne fera aucune différence.
I'm ordering you to leave immediately.	Je t'ordonne de partir immédiatement.
Open your mouth and close your eyes.	Ouvre la bouche et ferme les yeux.
You are responsible for this accident.	Tu es responsable de cet accident.
What did you think of him?	Qu'avez-vous pensé de lui ?
He looked over my report.	Il a parcouru mon rapport.
How does this camera work?	Comment marche cet appareil photo ?
Food is fuel for our bodies.	La nourriture est un carburant pour le corps.
We can't have you working for us.	Nous ne pouvons pas vous avoir à travailler avec nous.
What day is it today?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
You have to keep fit.	Vous devez garder la forme.
You're spending too much time on the computer.	Vous passez trop de temps à l'ordinateur.
It was blowing hard all night.	Cela soufflait fort, toute la nuit.
He didn't look happy.	Il n'avait pas l'air heureux.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupés. Je vous prie de m'aider maintenant.
They have us out-gunned, but we'll have the element of surprise.	Ils ont une plus grande puissance de feu que nous, mais nous bénéficierons de l'effet de surprise.
The police want to question you.	La police veut te poser des questions.
I couldn't remember the title of that song.	Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
I really don't think that's a good idea.	Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée.
I'll take it inside.	Je le prendrai à l'intérieur.
She's the girl of my dreams.	C'est la fille de mes rêves.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais vous parler, lorsque vous aurez du temps disponible.
His name is known throughout this country.	Son nom est connu de tous dans ce pays.
I want details.	Je veux des détails.
In front of the university, there are some bookstores.	Il y a devant la faculté quelques librairies.
What are you doing with these dolls?	Qu'es-tu en train de faire avec ces poupées ?
He talks as if he knew everything.	Il parle comme s'il connaissait tout.
The delegates voted immediately.	Les délégués votèrent sur-le-champ.
It's no laughing matter.	C'est pas un sujet de plaisanterie !
What she lacks in charisma she makes up for with hard work.	Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.
Can you open the window?	Pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?
The cat caught the mouse.	Le chat a attrapé la souris.
Read this now.	Lis ça maintenant !
Give me thirty seconds.	Donne-moi trente secondes.
I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seules.
I was skeptical.	J'étais sceptique.
I think Tom can help.	Je pense que Tom peut t'aider.
That's not how I see it.	Ce n'est pas ainsi que je le vois.
They were in that room with me all night.	Elles étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
I bought a new television.	J'ai acheté un nouveau téléviseur.
I don't even want you there.	Je ne veux même pas que tu sois là.
Did Tom tell you where he was going?	Tom vous a-t-il dit où il allait ?
You said you needed someone to protect you.	Vous disiez avoir besoin de quelqu'un pour vous protéger.
They're broke.	Elles sont fauchées.
All seats are reserved.	Tous les sièges sont réservés.
Do you want to try it?	Voulez-vous essayer ?
My dog is dreaming of a cat.	Ma chienne rêve d'une chatte.
How many fingers am I holding up?	Combien de doigts ?
Show me some others.	Montrez-m'en d'autres.
We're getting closer.	Nous nous rapprochons.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que tu es celle que tu déclares être.
They're broke.	Ils sont fauchés.
I'm just a teacher.	Je ne suis qu'un enseignant.
I know that it is highly unlikely that anyone would be willing to help me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque veuille bien m'aider.
None of us is perfect.	Aucun d'entre nous n'est parfait.
I think you're completely right.	Je pense que tu as totalement raison.
How do you assess your students?	Comment évaluez-vous vos étudiants ?
You've been selected.	Vous avez été sélectionnés.
I didn't see you until now.	Je ne t'ai pas vu jusqu'à présent.
What are you good at?	À quoi êtes-vous bonne ?
I'll be present.	Je serai présent.
A smell of lilies filled the room.	Un parfum de lys emplit la pièce.
Don't respond to that.	N'y répondez pas !
When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Lorsque tu fais le lit, n'oublie pas de regonfler les oreillers.
I know all of them.	Je les connais tous.
I let you catch me.	Je vous ai laissées m'attraper.
Do you think the road is wide enough for cars?	Croyez-vous que le chemin est assez large pour les voitures ?
He is washing the car.	Il est en train de laver la voiture.
You remind me of somebody.	Vous me rappelez quelqu'un.
Stop hitting your brother.	Arrêtez de frapper votre frère !
I thought you'd want to meet my family.	Je pensais que vous voudriez rencontrer ma famille.
I want to say I'm sorry.	Je veux dire que je suis désolée.
She cast an eye in his direction.	Elle jeta un regard dans sa direction.
Are you here alone?	Êtes-vous seul ici ?
I want your love.	Je veux votre amour.
I locked the front door.	J'ai verrouillé la porte de devant.
I'm confused now.	Je suis paumé maintenant.
Why do you laugh so hard at his jokes? They're not even funny.	Pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
I like that shirt.	J'aime cette chemise.
He speaks really well.	Il parle vraiment bien.
I want to do this right.	Je veux faire ça correctement.
Is it serious?	C'est grave ?
I found out when we're supposed to arrive.	J'ai déterminé quand nous sommes supposées arriver.
I expect him to come along any day now.	Je m'attends à ce qu'il nous accompagne n'importe quel jour maintenant.
The article alludes to an event now forgotten.	L'article fait allusion à un événement à présent oublié.
Is this wine?	S'agit-il de vin ?
She insulted him.	Elle l'insulta.
Don't take the bait.	Ne mords pas à l'appât.
That's what friends are for.	Voilà à quoi servent les amis.
I just got promoted.	Je viens d'être promu.
Honesty will pay in the long run.	L'honnêteté paye à la longue.
I thought your dad took away your credit card.	Je pensais que votre père vous avait retiré votre carte de crédit.
She caught me by the arm.	Elle m'a attrapé par le bras.
I've tried them all.	Je les ai tous essayés.
A man appeared from behind the door.	Un homme est apparu derrière la porte.
Will he come tomorrow?	Viendra-t-il demain ?
The new tunnel is twice as long as the old one.	Le nouveau tunnel est deux fois plus long que l'ancien.
Tom says he has an announcement to make.	Tom dit qu'il a une annonce à faire.
I don't have time to do what I want to do.	Je n'ai pas le temps de faire ce que je veux faire.
That's my idea.	C'est mon idée.
I think that I should organize a little party.	Je crois que je devrais organiser une petite fête.
We ought to be ready for whatever comes.	Nous devons être parés à toute éventualité.
I'm cured.	Je suis guérie.
There was a food fight in the cafeteria.	Il y a eu une bagarre à coups de nourriture dans la cafétéria.
That is no business of his.	Ce n'est pas son affaire.
I'll try again.	Je vais réessayer.
I'll find you.	Je te trouverai.
She gave me good advice.	Elle m'a donné de bons conseils.
Which hat do you want to buy?	Quel couvre-chef veux-tu acheter ?
Would you like some more tea?	Voudrais-tu encore un peu de thé ?
Don't do anything you might regret.	Ne fais rien que tu pourrais regretter.
I can't save you this time.	Je ne peux vous sauver, cette fois.
Stop being so nice.	Arrête d'être si gentille !
Tom is asleep on the couch.	Tom dort sur le canapé.
A poor school record will count against you when you look for a job.	Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.
No one can predict where lightning will strike.	Personne ne peut prédire où la foudre frappera.
Both of us began to smile almost at the same time.	Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps.
At last, the truth became known to us.	On a enfin su la vérité.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcés de répondre.
Why are you all so happy?	Pourquoi êtes-vous tous si contents ?
I know Tom was disappointed.	Je sais que Tom était déçu.
It was supposed to be kept secret.	C'était supposé être gardé secret.
I'll be watching you.	Je te surveillerai.
I can't thank you enough.	Je ne peux pas te remercier assez.
Did they hurt you?	T'ont-ils fait du mal ?
I'm sure we can trust Tom.	Je suis sûr qu'on peut faire confiance à Tom.
You must think I'm a complete idiot.	Vous devez penser que je suis une parfaite idiote.
Forget it!	Oublie !
My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
I played tennis after school.	Je jouais au tennis après l'école.
What do you think I should pack for my trip?	Que penses-tu que je devrais mettre dans ma valise pour mon voyage ?
We can't help you anymore.	Nous ne pouvons plus vous aider.
It'll take some time to get used to living here.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à vivre ici.
That's crazy.	C'est dingue.
He ran his fingers through her hair.	Il a fait courir ses doigts dans ses cheveux.
Did I mention that before?	Ai-je mentionné cela auparavant ?
We want our money back.	Nous voulons récupérer notre argent.
I'm the one who built this.	Je suis celui qui a construit ceci.
Had you been drinking?	Vous avez bu ?
Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui t'aide ?
I know her.	Je la connais.
She is terrible at cooking.	Elle est très mauvaise cuisinière.
They're all against me.	Ils sont tous contre moi.
You must meet with her.	Il faut que tu la rencontres.
How do you stand this cold?	Comment supportes-tu ce froid ?
She's an alcoholic.	C'est une alcoolique.
Tom won't tell you anything.	Thomas ne vous dira rien.
I thought you were injured.	J'ai pensé que tu étais blessée.
Do you spend more time with your friends or with your family?	Passes-tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
Spare me the grisly details.	Épargnez-moi les détails macabres !
No problem.	Aucun problème.
He gave us an essay to write during the vacation.	Il nous a donné une rédaction à écrire pour les vacances.
We've got to figure out what's wrong.	Nous devons trouver ce qui ne va pas.
Now I'll add the finishing touch.	Je vais maintenant ajouter la touche finale.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Enfant, j'étais fessé si je faisais quelque chose de mal.
I've got to go to another dreary meeting tomorrow.	Je dois aller à un autre rendez-vous ennuyeux, demain.
Marriage is the main cause of all divorces.	Le mariage est la cause principale de tous les divorces.
She has a 10 percent interest in the company.	Elle détient dix pour cent des parts de l'entreprise.
Tom was the only one in the house.	Tom était le seul dans la maison.
He takes after his father.	Il tient de son père.
Are you freaking out?	T'as les foies ?
This telephone doesn't work.	Ce téléphone ne fonctionne pas.
I'd like to stand.	J'aimerais me porter candidat.
That's your department.	C’est ta spécialité.
I'm not sure I'm ready to do this.	Je ne suis pas sûr d'être prêt à le faire.
That'll cost thirty euros.	Ça va faire 30 euros.
I want to know what you see right now.	Je veux savoir ce que tu vois, à l'instant.
I need answers.	J'ai besoin de réponses.
Tie the horse to that tree.	Attache le cheval à cet arbre !
He shrugged his shoulders.	Il haussa les épaules.
It's good to talk to you.	C'est bon de vous parler.
Over three thousand people attended the concert.	Plus de trois mille personnes assistèrent au concert.
She doesn't have any brothers.	Elle n'a aucun frère.
She is learning how to drive a car.	Elle apprend à conduire une voiture.
You two had a fight today, didn't you?	Vous vous êtes bagarrées, toutes les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
You should listen to his advice.	Tu devrais écouter son conseil.
Today you can eat as much as you want.	Aujourd'hui, tu peux manger autant que tu veux.
Stop. That tickles.	Arrête. Ça chatouille !
The cat ruined my sofa.	La chatte a détruit mon canapé.
I have no opponents.	Je suis dépourvu d'opposants.
I had to get out of there.	Il m'a fallu en sortir.
I know you're not comfortable.	Je sais que vous n'êtes pas à l'aise.
Are you certain about this?	En es-tu certain ?
I put my hand on his shoulder.	Je mis la main sur son épaule.
Tom's dead.	Tom est mort.
Frogs turn into princes only in fairy tales.	Les grenouilles ne se transforment en princes que dans les contes.
There is no room for romance in my life.	Dans ma vie, l'amour n'a pas sa place.
Do whatever it is that he tells you to do.	Faites quoi qu'il vous dise de faire.
Can he do it?	Peut-il le faire ?
I made brownies.	J'ai confectionné du moelleux au chocolat.
We don't have the same values.	Nous n'avons pas les mêmes valeurs.
I'd like to have another cup of coffee.	Je voudrais avoir une autre tasse de café.
Speak clearly.	Parle distinctement.
Which shoes do you like?	Quelles chaussures aimes-tu ?
Can you say that again?	Pouvez-vous répéter cela ?
I can respond to his question.	Je peux répondre à sa question.
The pain of having lost his family drove him to suicide.	La douleur d'avoir perdu sa famille le conduisit au suicide.
Do you know what time that accident happened?	Savez-vous à quelle heure l'accident est survenu?
Tom is always working.	Tom travaille toujours.
I can hear you.	Je peux t'entendre.
They could not get there quickly.	Ils n'ont pas pu y aller rapidement.
Just leave it.	Laisse-le.
It's easier than it sounds.	C'est plus facile que ça n'en a l'air.
Inoue doesn't like computers.	Inoue n'aime pas les ordinateurs.
Tom doesn't blame you for anything.	Tom ne vous reproche rien.
Our team can win.	Notre équipe peut gagner.
Give me a piece of chalk.	Donnez-moi un morceau de craie.
What do you want to say?	Que veux-tu dire ?
Your ideas are quite old fashioned.	Tes idées sont un peu vieux jeu.
He said two or three words and left.	Il dit deux ou trois mots et partit.
Shall we take a taxi?	On prend un taxi ?
The swimming pool is closed due to the storm.	La piscine municipale est fermée en raison de la tempête.
She could always call her parents when she was in a crunch.	Elle pouvait toujours appeler ses parents, quand elle se trouvait dans une situation critique.
How does your opinion differ from his?	En quoi votre opinion diffère-t-elle de la sienne ?
It's your bedtime.	C'est l'heure d'aller vous coucher.
It goes without saying that money is not everything.	Il va sans dire que l'argent ne fait pas tout.
How is it possible?	Comment cela se peut-il ?
I'm sorry that I didn't reply sooner.	Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
I'm sure you have other skills.	Tu as sûrement d'autres talents.
I don't want you to go back to Boston.	Je ne veux pas que vous retourniez à Boston.
Children whose parents are rich do not know how to use money.	Les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent.
Wait till six.	Attendez jusqu'à six heures.
I can buy one.	Je peux en acheter une.
I'd like to visit England someday.	Je voudrais visiter l'Angleterre un jour.
She tends to be late for school.	Elle a tendance à arriver en retard à l'école.
Mary isn't Tom's wife.	Marie n'est pas la femme de Tom.
Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous sommes allées nager.
You may not remember me, but I remember you.	Tu ne te souviens peut-être pas de moi, mais je me souviens de toi.
You're very wise.	Vous êtes fort avisées.
She didn't like living in the city.	Elle n'aimait pas vivre en ville.
I find that offensive.	Je trouve ça offensant.
I'm not in favor of this plan.	Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.
How much is this dress?	Combien coûte cette robe ?
Tom waited, but nobody came.	Tom a attendu, mais personne n'est venu.
This looks good.	Ça a l'air bien.
The young people are fed up with the politics of this country.	Les jeunes en ont assez de la politique dans ce pays.
You'll get into trouble if your parents find out.	Tu vas avoir des ennuis si tes parents le découvrent.
The rocket ought to have reached the moon by now.	La fusée devrait avoir atteint la Lune maintenant.
He ran out of money.	Il a été à court d'argent.
Don't yell at me.	Ne me crie pas dessus.
I find you attractive.	Je vous trouve attirant.
After the game, he went straight home to feed his dog.	Après la partie, il s'est rendu directement chez lui pour nourrir son chien.
I will be pleased to help you.	Je suis prêt à t'aider.
The wedding ceremony was performed in the morning.	La cérémonie de mariage a eu lieu le matin.
It was a case of mistaken identity.	C'était un cas de confusion d'identité.
Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nu ?
At last, they met face to face.	Ils se rencontrèrent enfin face à face.
No one followed me.	Personne ne me suivit.
She wanted a piece of cake, but there was none left.	Elle voulait un truc facile, mais il n'y en avait aucun de reste.
I cut myself with a hacksaw.	Je me suis coupé avec une scie à métaux.
How old is this tree?	Quel âge a cet arbre ?
A bill came along with the package.	Une facture accompagnait le paquet.
I am glad to see her.	Je suis contente de la voir.
Maybe I need a lawyer.	Peut-être ai-je besoin d'un avocat.
Tom is not a member.	Tom n'est pas un membre.
How is this relevant?	En quoi est-ce pertinent ?
What gave me away?	Qu'est-ce qui m'a trahi ?
How long do you have to eat lunch?	De combien de temps disposes-tu pour déjeuner ?
I motivated you.	Je t'ai motivé.
You're right, of course.	Tu as raison, bien sûr.
I assumed you were happy.	Je pensais que tu étais heureuse.
I'll think about it over the weekend.	J'y réfléchirai au cours du week-end.
It's completely natural.	C'est complètement naturel.
He makes it a rule never to speak ill of others.	Il tient pour principe de ne jamais parler des autres en mal.
She gave him some food.	Elle lui donna de la nourriture.
They died one after another.	Ils sont morts l'un après l'autre.
I had a fantastic time at your party.	J'ai passé du très bon temps à ta fête.
Everyone knows the law.	Chacun connaît la loi.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas folles ?
I'm not that kind of girl.	Je ne suis pas cette sorte de fille.
I'm not worried about them.	Je ne me fais pas de souci à leur sujet.
It's more complicated than that.	C'est plus compliqué que ça.
How much does this tie cost?	Combien coûte cette cravate ?
Raise your hand.	Lève la main.
I don't feel like working.	Je n'ai pas le cœur à travailler.
Do you honestly believe that?	Le croyez-vous honnêtement ?
I don't want your business.	Je ne veux pas de ton entreprise.
His doctor advised him to quit smoking.	Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
What did you eat for breakfast?	Tu as mangé quoi, ce matin ?
You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.	On se fatigue d'une belle femme après trois jours. On s'habitue à une femme laide au bout de trois jours.
I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
These books and clothes are all yours.	Tous ces livres et vêtements sont à toi.
He, and he alone, must go.	Lui et lui seul doit y aller.
I know that Tom knows.	Je sais que Tom sait.
Please save my place.	Gardez ma place, s'il vous plaît.
I think you and I need to have a talk.	Je crois qu'il faut qu'on parle, toi et moi.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela tout seul.
The exhibition is already open.	L'exposition est déjà ouverte.
Did you see that?	As-tu vu ça ?
I'm not worried about him.	Je ne me fais pas de souci à son sujet.
Get in the van.	Grimpe dans la camionnette !
How do you intend to fix this?	Comment as-tu l'intention de réparer ça ?
One of my friends bought a red car.	Un de mes amis a acheté une voiture rouge.
I don't know how they did it.	J'ignore comment elles l'ont fait.
She forgot to write him.	Elle oublia de lui écrire.
Have you been told where the meeting will be?	Vous a-t-on dit où la réunion se tiendra ?
My answer is enough.	Ma réponse suffit.
I should not have stayed up late yesterday.	Je n'aurais pas dû rester debout tard hier.
War's not pretty.	La guerre n'est pas belle.
They got into the train.	Ils montèrent dans le train.
He is likely to have a book and a cracker at his meals--and then forget to eat the cracker!	Il a des chances d'avoir un livre et un biscuit pour ses repas...et puis d'oublier de manger le biscuit !
I've hurt your feelings, haven't I?	Je t'ai blessée, n'est-ce pas ?
What would you do?	Que ferais-tu ?
A priest was called in to give last rites to the dying man.	Un prêtre fut convoqué pour donner les derniers sacrements au mourant.
Someone's coming.	Quelqu'un est en train d'arriver.
I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de générer plus d'argent.
It's very easy to use.	C'est très facile à utiliser.
It's a little late for that now.	C'est un peu tard pour cela, maintenant.
Is that a threat?	S'agit-il d'une menace ?
Nobody tells me anything.	Personne ne me dit quoi que ce soit.
I will go if you go.	Je partirai si tu le fais.
Is anyone going to eat that?	Quiconque va-t-il manger cela ?
I can tell you things you won't hear from anyone else.	Je peux te raconter des choses que tu n'entendras de personne d'autre.
I feel fine.	Je me sens bien.
I'm lazy.	Je suis fainéante.
She devoted herself to him.	Elle se voua à lui.
He will make a good team captain.	Il fera un bon capitaine d'équipe.
I was too stunned to talk.	J'ai été trop abasourdie pour parler.
That's a shame.	C'est honteux.
I was very rich until I met her.	J'étais très riche, jusqu'à ce que je la rencontre.
You're always singing.	Vous êtes tout le temps en train de chanter.
This gift is for you.	C'est un cadeau pour vous.
Hokkaido is located in the northern part of Japan.	Hokkaïdo est située dans la partie nord du Japon.
Did you actually see it?	L'avez-vous réellement vu ?
You can rent a boat by the hour.	On loue les bateaux à l'heure.
She gave me a wonderful smile.	Elle me lança un merveilleux sourire.
I beg your pardon?	Je vous supplie de me pardonner.
One of Jesus' disciples was named Paul.	L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.
I hope your wishes will come true.	J'espère que tes souhaits se réaliseront.
She has a small house.	Elle a une petite maison.
They were scolded by the teacher.	Ils furent grondés par l'instituteur.
I require your advice.	J'ai besoin de vos conseils.
It is their right to vote.	Voter est leur droit.
What are you trying to hide?	Qu'essayez-vous de cacher ?
I wish you had told me the truth.	J'eusse aimé que tu m'aies dit la vérité.
You can't kick Tom out of the club.	Tu ne peux pas virer Tom du club.
It could have been me.	Ça aurait pu être moi.
Make a circle and hold hands.	Faites un cercle et tenez-vous la main.
I'm not going to let anything happen to you.	Je ne vais rien laisser t'arriver.
Where's the oar?	Où est la rame ?
I can't tell you the truth.	Je ne peux te dire la vérité.
I think you'd better come back home.	Je pense que vous feriez mieux de rentrer à la la maison.
He cannot have said that.	Il ne peut pas avoir dit cela.
The school was established in 1650.	Cette école a été fondée en 1650.
The city was soon occupied by the soldiers.	Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.
He got well again.	Il se remit.
I can't eat or drink very hot things.	Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes.
I also gave him a little something as a Christmas present the other day.	Je lui ai aussi donné un petit quelque chose comme cadeau de Noël l'autre jour.
They're mine.	Elles sont miennes.
What were you doing about this time yesterday?	Qu'étiez-vous en train de faire hier à cette heure-ci ?
We're all being manipulated.	Nous sommes toutes en train d'être manipulées.
Please find out where he is.	Veuillez trouver où il est.
We could wait.	Nous pourrions attendre.
We are looking forward to going on a hike next week.	Nous sommes impatients de partir en randonnée la semaine prochaine.
Tom said that he didn't want to go to Mary's party.	Tom a dit qu’il ne voulait pas aller à la fête de Marie.
Has anyone in your family ever been arrested?	Est-ce que quelqu'un dans votre famille a déjà été arrêté?
If you don't know, who does?	Si tu l'ignores, qui le sait ?
He saw it also.	Il l'a vu aussi.
You're such a cute boy.	Tu es un garçon tellement mignon !
One day you'll be able to walk.	Un jour, tu seras capable de marcher.
She complained to him about the noise.	Elle s'est plainte à lui à propos du bruit.
Somebody is watching me.	Quelqu'un est en train de me regarder.
She read an amusing story to the children.	Elle a lu une histoire amusante aux enfants.
Do you have plans for tomorrow night?	Tu as quelque chose de prévu demain soir ?
Please don't leave me here by myself.	S'il te plaît, ne me laisse pas tout seul ici.
She interrupted him while he was speaking.	Elle l'a interrompu tandis qu'il parlait.
This park is a paradise for children.	Ce parc est un paradis pour les enfants.
Tell me this isn't happening.	Dites-moi que ce n'est pas en train d'avoir lieu !
How about running?	Et s'il courait ?
Just get to work.	Mets-toi simplement au travail !
I want to know more about your school life.	Je veux en savoir plus à propos de votre vie d'étudiant.
I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'ils ne vous apprécieraient pas.
Would you like to see my new car?	Aimerais-tu voir ma nouvelle voiture ?
I will not see him any more.	Je ne le verrai plus.
You are no longer welcome here.	Tu n'es plus le bienvenu ici.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêts à commencer ?
He is my type!	Il est mon genre !
I live on the outskirts of Tokyo.	Je vis à la périphérie de Tokyo.
She was painfully skinny.	Elle était douloureusement maigre.
I'm surprised you didn't know that.	Je suis surprise que tu ignorais cela.
Have you seen this yet?	As-tu déjà vu ceci ?
This time tomorrow, we'll be in Boston.	Demain à cette heure-ci nous serons à Boston.
What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchées ?
What else do you know?	Que savez-vous d'autre ?
Why are we still talking about this?	Pourquoi en parlons-nous encore ?
When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivée à Boston ?
He writes a daily journal, and that inspired me to try doing the same thing, but in English.	Il tient un journal intime, et cela m'a encouragé à faire pareil, mais en anglais.
You're not helping, Tom.	Tu n'aides pas, Tom.
It's not us who did it.	Ce n'est pas nous qui l'avons fait.
You still haven't told me where you live.	Vous ne m'avez pas encore dit où vous vivez.
You need to stop.	Tu dois arrêter.
Children don't like to take a bath.	Les enfants n'aiment pas prendre leur bain.
You know, I had a lot of fun.	Vous savez, je me suis bien amusée.
Don't tell Tom anything.	Ne dites rien à Tom.
May I use your car today?	Puis-je utiliser ta voiture, aujourd'hui ?
Tom doesn't know where Mary wants to spend her summer vacation.	Tom ne sait pas où Marie a envie de passer les vacances d'été.
How long will you stay in Tokyo?	Combien de temps resteras-tu à Tokyo ?
I went hiking.	Je suis parti en excursion.
This isn't fun. This is boring.	Ce n'est pas amusant, c'est ennuyeux.
My older brother is watching TV.	Mon frère aîné est en train de regarder la télévision.
I've done this before.	J'ai fait ça auparavant.
We have no means of transportation.	Nous ne disposons d'aucun moyen de transport.
Tom wants me to apologize.	Tom veut que je m'excuse.
No one knows the fact.	Personne n'est au courant.
Don't make fun of old people.	Ne riez pas des vieux.
Everyone hoped that she would win.	Chacun espérait qu'elle gagnât.
Tom eventually joined the navy.	Tom s'est finalement engagé dans la Marine.
The girl cried out for help.	La fille criait à l'aide.
You're very sophisticated.	Vous êtes très élégants.
He took her out for a drive.	Il l'a emmenée dehors faire un tour en voiture.
The door was difficult to open.	La porte était difficile à ouvrir.
I usually go to bed at ten.	En général je vais me coucher à dix heures.
She couldn't attend the morning church service.	Elle ne put assister au service religieux du matin.
Go and help your brother.	Va aider ton frère !
Pay attention to what he says.	Faites attention à ce qu'il dit.
That young lady is a nurse.	Cette jeune dame est infirmière.
I know you've been busy.	Je sais que tu as été occupée.
Just think what it could do for you.	Pense juste à ce que ça pourrait t'apporter !
I think you should swim.	Je pense que tu devrais nager.
Let's be best friends forever.	Soyons les meilleures amies pour toujours.
I'm not an alcoholic.	Je ne suis pas alcoolique.
Don't get the wrong idea.	Ne vous faites pas une idée erronée.
She has a flower in her hand.	Elle a une fleur dans la main.
I almost never watch TV.	Je ne regarde quasiment jamais la télévision.
Tom was only three minutes late.	Tom était en retard de trois minutes seulement.
You're very clever.	Vous êtes fort habiles.
The world's greatest singers and most of its famous musicians have been fat or at least decidedly plump.	Les plus grands chanteurs du monde et la plupart de ses musiciens renommés, ont été gros ou tout au moins vraiment enrobés.
I changed clothes.	J'ai changé de vêtements.
Don't trust people who praise you in your presence.	Ne vous fiez pas aux gens qui font votre éloge en votre présence.
They were stuck in the elevator for four hours.	Ils sont restés coincés dans l'ascenseur pendant quatre heures.
I wish I could help you more.	Je voudrais pouvoir t'aider plus.
Don't let them go to waste.	Ne les laisse pas être gaspillés !
I want you to do it at once.	Je veux que tu le fasses immédiatement.
What's all this noise?	Quel est donc tout ce bruit ?
You can't just make up the rules as you go along.	Vous ne pouvez pas juste inventer les règles en cours de route.
That's incredibly boring.	C'est incroyablement ennuyeux.
I don't have any Canadian friends.	Je n'ai aucun ami Canadien.
You need to fix it.	Il faut que tu le répares.
Our lives are in your hands.	Nos vies reposent entre vos mains.
What scared you?	Qu'est-ce qui t'a effrayée ?
Never mind!	N'y prête pas attention.
A light rain was falling.	Une pluie légère tombait.
I want you to be my friend again.	Je veux que vous soyez à nouveau mon amie.
Your cat is fat.	Votre chatte est grosse.
Go home now.	Va chez toi, maintenant.
Why are you so scared to talk to him?	Pourquoi avez-vous si peur de lui parler ?
Did I miss the turn?	Ai-je manqué l'embranchement ?
I have many books.	J'ai beaucoup de livres.
I don't feel like going out.	Je n'ai pas envie de sortir.
We need to take this very seriously.	Nous devons prendre ça très sérieusement.
Do you have any plans for today?	As-tu quelque chose de prévu aujourd'hui ?
Don't even think of asking me what I think about you right now.	Ne songez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'instant.
We have to get away from here.	Il nous faut sortir d'ici.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne le veux pas.
You might as well throw your money away as spend it on gambling.	Vous feriez tout aussi bien de jeter votre argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
Have you ever been married?	Avez-vous jamais été marié ?
It was real hard work.	C'était vraiment un travail difficile.
I want everybody to go home.	Je veux que chacun rentre chez lui.
I knew this day would come.	Je savais que ce jour viendrait.
This car needs to be washed.	Cette voiture a besoin d'être lavée.
I concentrated my attention on the lecture.	Je me concentrais sur le cours.
Thanks so much.	Merci bien.
There are many words that I don't understand.	Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
They're part of us.	Elles font partie de nous.
I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez sans le sou.
He sat there surrounded by his children.	Il s'assit là, entouré de ses enfants.
The main idea in his speech was unity.	L'idée maîtresse de son discours était l'unité.
The shower doesn't work.	La douche est cassée.
The stripes were horizontal.	Les rayures étaient horizontales.
Give me a second chance.	Donne-moi une seconde chance.
I don't know if I can handle this alone.	J'ignore si je peux le gérer seul.
I'm feeding the goldfish.	Je nourris le poisson rouge.
She looked ghostly.	Elle est devenue pâle comme un linge.
Thanks for the drink.	Merci pour le verre !
The place is almost deserted.	L'endroit est presque désert.
Are you free on Tuesday?	Es-tu libre le mardi ?
You should thank me.	Tu devrais me remercier.
Tom looked over the documents carefully.	Tom examina attentivement les documents.
Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	Ne m'interrompez pas ! Ne pouvez-vous pas voir que je suis en train de converser ?
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas content d'être riche ?
An olive branch symbolizes peace.	Une branche d'olivier symbolise la paix.
I wanted your cooperation.	Je voulais ta coopération.
I was able to visit several American homes.	J'ai pu visiter plusieurs maisons américaines.
This investment is the opportunity of a lifetime.	Ce placement est l'occasion d'une vie.
It cost less than fifteen dollars.	Ça coûtait moins de quinze dollars.
How do I get a hold of you?	Comment est-ce que je mets la main sur vous ?
Something very weird happened to me yesterday.	Quelque chose de très étrange m'est arrivé hier.
Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûre que c'est ce que vous voulez ?
Stop being so nice to me.	Arrête d'être aussi gentil avec moi !
I like hanging out with you.	J'aime être en votre compagnie.
We want candy.	Nous voulons des bonbons.
He turned pale when he heard that news.	Il est devenu pâle lorsqu'il a entendu ces nouvelles.
They studied the map to find a short cut.	Ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci.
Anybody here?	Y a-t-il qui que soit ici ?
They're looking for you.	Elles sont en train de vous chercher.
He leaned over her and said, "No, I'm not lying."	Il se pencha au-dessus d'elle et dit : « Non, je ne mens pas. »
Please turn up the sound.	Montez le son, je vous prie.
You're very rude.	Tu es très grossier.
I'm going to sleep on it.	Je vais y songer.
How old are you now?	Quel âge avez-vous maintenant ?
You know what you must do.	Tu sais ce que tu dois faire.
It rained hard yesterday.	Il a plu à verse hier.
Don't interrupt me.	Ne m'interromps pas !
She is absorbed in her study.	Elle est absorbée par son travail d'étude.
He might possibly say something ambiguous again.	Il pourrait éventuellement redire quelque chose d'ambigu.
How long has she been sick?	Depuis quand est-elle malade ?
The soup's cold.	Le potage est froid.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous en savez.
It's only money.	Il ne s'agit que d'argent.
The doctor took my pulse.	Le docteur prit mon pouls.
We debated on the question of world population.	Nous avons débattu de la question de la population mondiale.
There was no one else on the road.	Il n'y avait personne d'autre sur la route.
Stop speaking in riddles.	Arrête de parler en énigmes.
You're all happy.	Vous êtes toutes heureuses.
Tom wants to forgive his father for abandoning him.	Tom veut pardonner à son père de l'avoir abandonné.
I didn't speak for long.	Je n'ai pas parlé longtemps.
He thought that it would be interesting and fun.	Il pensait que ce serait intéressant et amusant.
Is he a teacher?	Est-il enseignant ?
If for some reason a man stopped thinking, that man would no longer be a man.	Si, pour une quelconque raison, un homme s'arrêtait de penser, il cesserait d'être un homme.
They spoke briefly.	Elles parlèrent brièvement.
We're in town.	Nous sommes en ville.
We're going to be late again.	Nous allons à nouveau être en retard.
Eat whichever one you like.	Mangez celui qui vous plait.
I never thought he was capable of doing something so cruel.	Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.
I think you should change your eating habits.	Je pense que tu devrais changer tes habitudes alimentaires.
I like children. That's why I became a teacher.	J'aime les enfants. C'est pourquoi je suis devenu enseignant.
Tom got the ticket for free.	Tom a obtenu le ticket gratuitement.
We're almost ready.	Nous sommes presque prêts.
He's a famous popular singer in Japan.	Il est un célèbre chanteur populaire au Japon.
Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassé ?
We need to go.	Il nous faut nous en aller.
Am I wrong?	Me trompé-je ?
We'll talk about it later.	Nous en parlerons plus tard.
I'm ready to go now.	Je suis prêt à y aller maintenant.
I have something in my eye.	J’ai quelque chose dans l’œil.
I don't feel like laughing.	Je n'ai pas envie de rire.
I hate to iron.	Je déteste repasser.
No one can figure it out.	Personne n'arrive à le comprendre.
Are you tired?	Êtes-vous las ?
He showed us some pictures.	Il nous a montré des photos.
This book is much more interesting than that one.	Ce livre-ci est bien plus intéressant que celui-là.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à toi.
I'm highly motivated.	Vous m'avez bien motivé.
Smoking has affected his health.	Le tabac a affecté sa santé.
He is an intelligent boy.	C'est un garçon intelligent.
There is no telling what will happen tomorrow.	Impossible de savoir ce qui va se passer demain.
I opened the window to let in some fresh air.	J'ai ouvert la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.
Teaching English is his profession.	Enseigner l'anglais est sa profession.
He goes there three times a week.	Il y va trois fois par semaine.
"How much did you pay for this?" "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."	« Combien tu as payé pour ça ? » «Environ 20 euros. » « Whaouh ! Ce n'est pas cher du tout ! »
I love trying new things.	J'adore essayer de nouveaux trucs.
The evening meal is served between 9 and 12.	On peut dîner entre neuf heures et minuit.
I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volée. Tu peux vérifier mes poches.
Don't be so choosy.	Ne sois pas si sélectif !
My eyes are sore.	Les yeux me font mal.
We love our parks.	Nous aimons nos parcs.
I'm only going to show you once.	Je ne vais te le montrer qu'une fois.
Can you help me?	Peux-tu m'aider ?
They don't despise you.	Ils ne vous méprisent pas.
I fell in love with someone my parents didn't like.	Je suis tombée amoureuse de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
Tom poured more wine into his glass.	Tom a versé plus de vin dans son verre.
Tom thought you were drunk.	Tom pensait que vous étiez ivre.
What would you like to eat?	Que voudrais-tu manger ?
The prosperity of a country depends upon its citizens.	La prospérité d'un pays dépend de ses citoyens.
Please give him a call.	Veuillez lui téléphoner, je vous prie.
I'm not happy with this.	Je n'en suis pas content.
I hope I'm not boring you.	J'espère que je ne t'ennuie pas.
I do think it's possible.	Je pense vraiment que c'est possible.
Stop making a fool of yourself. Everyone is laughing at you.	Arrête de te donner en spectacle. Tout le monde rit de toi.
We're trying to close the box.	Nous sommes en train d'essayer de fermer la boîte.
That sounds a lot easier to do than it is.	Ça a l'air bien plus facile à faire que ça n'est.
I usually go to school by bus.	Habituellement, je vais à l'école en bus.
Come on, let's do it.	Allez, action !
How did it feel?	Qu'avez-vous ressenti ?
When do we start?	Quand commençons-nous ?
Tom grew up in Boston.	Tom a vécu à Boston.
He got the first prize.	Il a obtenu le premier prix.
You have a big nose.	Tu as un gros nez.
I did it myself.	Je l'ai fait par moi-même.
I guess that's OK.	Je suppose que c'est d'accord.
Are you Japanese?	Es-tu japonais ?
Everything about this is wrong.	Tout, à propos de ceci, est faux.
You can't miss it.	Tu ne peux pas le louper.
I want my job back.	Je veux qu'on me rende mon boulot.
You're smarter than I ever was.	Tu es plus malin que je ne l'ai jamais été.
This is messed up.	C'est foiré.
Speak into the microphone.	Parlez dans le micro.
You must do it even if you don't want to.	Vous devez le faire, même si vous ne voulez pas.
I'm no quitter.	Je n'abandonne pas si facilement.
I'm losing.	Je suis en train de perdre.
My daughter was premature.	Ma fille était prématurée.
Why aren't you ready?	Pourquoi n'es-tu pas prête ?
Do it when you have time.	Fais-le quand tu auras du temps.
Try not to be late again tomorrow.	Essaye de ne pas être en retard à nouveau demain.
He stayed home from school because he wasn't feeling well.	Il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
I want to leave this city and never come back.	Je veux quitter cette ville et ne jamais revenir.
This child solved the complicated mathematics problem easily.	Cet enfant a résolu facilement ce problème mathématique compliqué.
I'll take two or three days off.	Je prendrai deux ou trois jours de congé.
My sister has been studying in her room since this morning.	Ma sœur a étudié dans sa chambre depuis ce matin.
I'm giving you what you want.	Je vous donne ce que vous voulez.
Can you guess the price?	Pouvez-vous deviner le prix?
Tomorrow is Christmas.	Demain, c'est Noël.
I attempted to solve the problem.	J'ai essayé de résoudre le problème.
Tom isn't invited to parties often.	Tom n'est pas souvent invité aux soirées.
Everyone mistakes me for my brother.	Tout le monde me prend pour mon frère.
Tom gave up smoking.	Tom a arrêté de fumer.
Whatever doesn't kill us only makes us stronger.	Tout ce qui ne nous tue pas ne fait que nous renforcer.
Did anyone see you there?	Quiconque vous y a-t-il vu ?
Are you free tomorrow evening?	Vous êtes libre demain soir ?
Do you have anything cheaper?	Avez-vous quelque chose de moins cher ?
Tom looked.	Tom a regardé.
You can use my bicycle.	Vous pouvez utiliser ma bicyclette.
Can we stop?	Pouvons-nous arrêter ?
It needs washing.	Il lui faut être lavée.
Respect yourself and you will be respected.	Respecte-toi et tu seras respectée.
Don't bother to answer this letter.	Ne t'embête pas à répondre à cette lettre.
Get these people out of here.	Dégagez ces gens !
I don't feel like sleeping anymore.	Je n'ai plus envie de dormir.
He held a pen in his hands.	Il tenait un stylo dans ses mains.
No one knows why.	Personne ne sait pourquoi.
What did you do on your vacation?	Qu'avez-vous fait de vos vacances ?
We'd better leave him alone.	On ferait mieux de le laisser seul.
I don't want to be involved in this affair.	Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
Where can I leave my bicycle?	Où puis-je laisser mon vélo ?
Tom knew that he'd been tricked.	Tom savait qu'il s'était fait avoir.
Tom pleaded guilty in October.	Tom a plaidé coupable en octobre.
Tom doesn't want anything to drink.	Tom ne veut rien à boire.
He stood up.	Il se mit debout.
I daydreamed all day.	J'ai rêvassé toute la journée.
She stole my clothes!	Elle m'a volé mes vêtements !
Someone scratched my car.	Quelqu'un a éraflé ma voiture.
My best friend stole my boyfriend.	Ma meilleure amie m'a piqué mon petit copain.
Write your full name.	Écrivez votre nom complet !
You can take part in the meeting regardless of your age.	Vous pouvez participer à la réunion indépendamment de votre âge.
This is twice as large as that.	C'est deux fois plus grand que ça.
Every country has its national flag.	Chaque pays a son drapeau national.
Tom opened the balcony window.	Tom a ouvert la fenêtre du balcon.
I want you to talk to Tom.	Je veux que tu parles à Tom.
Why not just quit?	Pourquoi ne pas simplement arrêter ?
I rang the doorbell.	Je sonnai à la porte.
I should've warned you.	J'aurais dû vous prévenir.
Everyone cheered.	Tout le monde applaudit.
The squirrel was busy gathering nuts.	L'écureuil était occupé à rassembler des noisettes.
I'm looking forward to the next time.	Je suis impatient de la prochaine fois.
Keep in touch!	Restons en contact !
Are you listening to me at all?	M'écoutes-tu le moins du monde ?
Please come on time.	Veuillez venir à l'heure.
I am busy today.	Je suis occupé aujourd’hui.
He got out from under the car.	Il sortit de sous la voiture.
The chimney is belching black smoke.	La cheminée crache de la fumée noire.
It will probably snow tomorrow.	Il va probablement neiger demain.
The event made him famous.	Cet événement l'a rendu célèbre.
We took him for an American.	Nous l'avons pris pour un Américain.
How does he know that?	Comment sait-il ça ?
Please don't take this lightly.	Ne prends pas ceci à la légère, s'il te plaît.
Tom got on the airplane.	Tom est monté dans l'avion.
You obviously don't live here.	Vous ne vivez à l'évidence pas ici.
You were watching, weren't you?	Tu étais en train de regarder, n'est-ce pas ?
He made me a new suit.	Il m'a confectionné un nouveau costume.
He pushed me gently.	Il m'a gentiment poussé.
You have got to be kidding me.	Vous devez être en train de me charrier.
This camera is less expensive than that one.	Cet appareil photo est moins cher que celui-là.
Freedom is not free.	La liberté n'est pas gratuite.
That's a great poem.	C'est un grand poème.
Tom never sings in public.	Tom ne chante jamais en public.
I don't know all the details myself.	Je ne connais pas moi-même tous les détails.
Sorry to have kept you waiting.	Désolé de t'avoir fait attendre.
I don't like novels without heroes.	Je n'aime pas les romans sans héros.
I don't wear makeup at all.	Je ne porte pas de maquillage du tout.
You make it sound very simple.	Tu donnes l'impression que c'est très simple.
I'll be back tonight.	Je serai de retour ce soir.
I require your advice.	J'ai besoin de tes conseils.
You're always criticizing me!	Vous me critiquez sans cesse !
It was very ugly.	Ce n'était vraiment pas beau à voir.
I'll bring sandwiches.	J'amènerai des casse-croûtes.
You'd better go by bus.	Tu devrais plutôt aller en bus.
Is this a river?	Est-ce là une rivière ?
They camped on the beach.	Elles campèrent sur la plage.
Most of this building's tenants are artists.	La plupart des locataires de l'immeuble sont des artistes.
What year were you born?	En quelle année êtes-vous né ?
What else is new?	Quoi d'autre est nouveau ?
She isn't kind to him.	Elle n'est pas gentille avec lui.
I never oversleep.	Je n'oublie jamais de me réveiller.
When did the show finish?	Quand le spectacle s'est-il terminé ?
I'm glad you liked it.	Je suis heureux que tu l'aies apprécié.
How hungry are you?	À quel point as-tu faim ?
What's your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
What do you think about this plan?	Que pensez-vous de ce plan ?
Rear end collisions often cause whiplash.	Les collisions par l'arrière causent souvent le coup du lapin.
We should study.	Nous devrions étudier.
I majored in psychology.	Je me suis spécialisée en psychologie.
All the students are studying English.	Tous les étudiants étudient l'anglais.
Lake Towada is famous for its beauty.	Le lac Towada est connu pour sa beauté.
I'm a total wreck.	Je suis une vraie loque.
Please bring us two cups of coffee.	Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.
It's not worth the pain.	Ça n'en vaut pas la peine.
I shrugged my shoulders.	J'ai haussé les épaules.
Aren't you convinced?	N'es-tu pas convaincue?
I need a Kleenex.	Il me faut un Kleenex.
I'm not breaking the law.	Je n'enfreins pas la loi.
What do you have to lose?	Qu'as-tu à perdre ?
I'm joking, of course.	Je plaisante, bien sûr.
Who did you think I was?	Qui croyiez-vous que j'étais ?
These books belong to me.	Ces livres sont à moi.
Fill in the blanks.	Remplissez les espaces libres.
I do not mind what you do.	Ce que vous faites ne me dérange pas.
Let's turn back.	Retournons !
Is that a bus or car?	Est-ce un bus ou une voiture ?
Do you come here often?	Tu viens souvent ici ?
Tom has a lot of money.	Tom a beaucoup d’argent.
Tom seems to be an honest person.	Tom semble être une personne honnête.
I cannot agree with you on the matter.	Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce sujet.
Have you ever shot anybody?	Avez-vous déjà tiré sur quelqu'un ?
Do you trust anyone?	Vous fiez-vous à qui que ce soit ?
He promises not to drink anymore.	Il promet de ne plus boire.
Tom bought a camera on eBay.	Tom a acheté un appareil photo sur eBay.
Let's talk about your family.	Parlons de ta famille.
I should've expected this to happen.	J'aurais dû m'attendre à ce que ceci arrive.
He is one of the greatest artists in Japan.	C'est l'un des plus grands artistes au Japon.
You look smart.	Tu as l'air intelligent.
You're not ready yet, are you?	Tu n'es pas encore prête, n'est-ce pas ?
With the bridge destroyed, there was nothing to do but swim.	Le pont détruit, il n'y avait rien d'autre à faire que de nager.
Do you have any children?	Avez-vous des enfants ?
Do you have health insurance?	Es-tu couverte par une assurance médicale ?
What tripped the alarm?	Qu'est-ce qui a déclanché l'alarme ?
Tom doesn't understand because he wasn't paying attention.	Tom ne comprend pas, parce qu'il ne faisait pas attention.
I thought you'd got lost.	Je pensais que tu te serais perdue.
We surrendered.	Nous nous sommes rendues.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a menées à moi ?
I caught them in the act.	Je les ai attrapées la main dans le sac.
Where did all the bread go?	Où est passé tout le pain ?
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitants.
This bird cannot fly.	Cet oiseau ne sait pas voler.
I will try it again.	J'essaierai à nouveau.
Please feel free to ask questions.	Je te prie de ne pas hésiter à poser des questions.
They teased the new student.	Ils ont taquiné le nouvel étudiant.
Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormies ?
I can't find the keyhole.	Je ne parviens pas à trouver la serrure.
How can we be sure of his honesty?	Comment pouvons-nous être sûrs de son honnêteté ?
I want my money.	Je veux mon argent.
His ambition knows no bounds.	Son ambition ne connaît pas de limites.
When was the last time you saw her?	Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ?
There's a gas leak.	Il y a une fuite de gaz.
I have someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
By hard work we can achieve anything.	Si l'on s'en donne la peine, on peut accomplir n'importe quoi.
The storm raged for a few days.	La tempête fit rage durant quelques jours.
No one says that.	Personne ne dit cela.
I lost my way in the forest.	Je me suis perdue dans la forêt.
You're acting like a child.	Tu agis comme un enfant.
It is up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celle qui l'a cassée.
Don't just stand there.	Ne restez pas plantée là !
I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrants.
During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents.	Au début de l'adolescence, je ne m'entendais pas toujours très bien avec mes parents.
We're handling it.	Nous sommes en train de nous en charger.
I can't eat fruit in the morning.	Je ne peux pas manger de fruits le matin.
We need to do better than this.	Il faut que nous fassions mieux que cela.
You are a good person.	T'es une chouette gonzesse.
Copy this program on your computer.	Copiez ce programme sur votre ordinateur.
Ladies and gentlemen, please come this way.	Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.
You're not my girlfriend.	Tu n'es pas ma copine.
He hated lying.	Il détestait mentir.
You should talk to Tom.	Tu devrais parler à Tom.
I want to be here with you.	Je veux être là avec vous.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est produit ?
I liked your friends.	J'appréciai vos amis.
I regret saying that.	Je regrette avoir dit ça.
It's for you to decide.	La décision est entre vos mains.
What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillés ?
My sister is bugging me.	Ma sœur m'embête.
Isn't anybody going to say congratulations?	Personne ne va-t-il me féliciter ?
This guy can do amazing things.	Ce type est capable de faire des trucs vraiment dingues.
What you said is not true.	Ce que tu as dit n'est pas vrai.
I knew I'd find you here.	Je savais que je vous trouverais ici.
They found out.	Ils ont découvert le truc.
I've been kind of busy.	J'ai été plutôt occupé.
I think we can do that.	Je pense que nous pouvons faire cela.
Those were the best years of my life.	Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.
She felt very bad that day.	Elle se sentait très mal ce jour-là.
How long are they?	De quelle longueur sont-elles ?
It saddens me to hear you say that.	Ça m'attriste de t'entendre dire cela.
We'll be there.	On sera là.
Give me a call later, OK?	Appelle-moi plus tard, d'accord ?
You're silly.	Vous êtes idiotes.
Tom just can't seem to get along with Mary.	Tom ne semble tout simplement pas pouvoir aller de pair avec Mary.
Could you give me a ride?	Pouvez-vous m'y amener en voiture ?
You don't want to get me in trouble, do you?	Tu ne veux pas m'attirer d'ennuis, si ?
How many of these things have you made?	Combien d'entre ces choses avez-vous fabriquées ?
I like your hair that way.	J'aime vos cheveux, ainsi.
I've never seen such a large whale.	Je n'ai jamais vu baleine aussi grande.
My English teacher recommended that I read these books.	Ma professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
A beautiful sunset, isn't it?	Joli coucher de soleil, n'est-ce pas ?
Tom knows a shortcut.	Tom connaît un raccourci.
It is wrong to tell lies.	C'est mal de mentir.
Her life is in danger.	Sa vie est en danger.
I have some very bad news.	J'ai de très mauvaises nouvelles.
What are you smiling at?	À quoi souris-tu ?
You can only use it once.	Vous ne pouvez l'utiliser qu'une fois.
You're not responsible for what happened.	Vous n'êtes pas responsable de ce qui s'est passé.
I'm fat.	Je suis gras.
Have you ever dreamed about me?	As-tu déjà rêvé de moi ?
The kitten lapped up the milk I poured into the saucer.	Le chaton lapa le lait que je versais dans la saucière.
I was stung by a bee.	Je fus piquée par une abeille.
He is sadly mistaken.	Il se trompe complètement.
He decided to go to Paris for the purpose of studying painting.	Il a décidé d'aller à Paris dans le but d'étudier la peinture.
He arrived after the bell rang.	Il est arrivé après que la cloche a sonné.
Do I have to study?	Dois-je étudier ?
They can't see me.	Elles ne peuvent me voir.
Have you been smoking?	Avez-vous fumé ?
This question is not easy.	Cette question n'est pas simple.
Don't ask any questions.	Ne pose aucune question.
What's the nearest planet to the sun?	Quelle est la planète la plus proche du soleil ?
A blind person's hearing is often very acute.	Les aveugles ont souvent l'ouïe très fine.
She knows everything about cooking.	Elle sait tout en matière de cuisine.
The competition has become fierce.	La concurrence est devenue féroce.
I'd like to know what's happening here.	J'aimerais savoir ce qui se passe ici.
You're not asking me to give up, are you?	Vous me demandez de renoncer, pas vrai?
They could've killed you.	Ils auraient pu vous tuer.
Do you come here every day?	Viens-tu ici tous les jours ?
His nose bled.	Il saignait du nez.
Those dogs are big.	Ces chiens sont massifs.
You're not supposed to be in here.	Tu n'es pas censé être là-dedans.
Tom really sounds upset.	Tom a vraiment l'air contrarié.
I'll cover for you.	Je vais te couvrir.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seuls ?
This smells good.	Ça sent bon.
Are you already married?	Es-tu déjà mariée ?
I'm flabbergasted.	Je suis abasourdi.
Can we cut to the chase here?	Pouvons-nous en venir au fait, à ce point ?
I don't work there anymore.	Je n'y travaille plus.
Tom is going to visit Mary tomorrow.	Tom va rendre visite à Mary demain.
She advised him to go home early.	Elle lui conseilla de rentrer tôt chez lui.
Don't tell your mother.	Ne le dites pas à votre mère.
They have twin daughters.	Ils ont des jumelles.
I'm ready when you are.	Je suis prêt quand vous l'êtes.
Tom yawned.	Tom bailla.
He touched my shoulder.	Il a touché mon épaule.
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vus hier ?
I study Chinese in Beijing.	J'étudie le mandarin, à Pékin.
Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversées ?
I don't have any objections.	Je n'ai aucune objection.
What kind of person would forget to pick their children up after school?	Quel genre de personnes oublierait de ramasser ses enfants après l'école ?
I wouldn't do that to anybody.	Je ne ferais cela à personne.
I wasn't aware that you were so ill.	Je ne savais pas que tu étais aussi malade.
I can't believe it's true.	Je n'arrive pas à croire que ce soit vrai.
Does Tom want me to say something?	Tom veut-il que je dise quelque chose ?
I want to talk to you alone.	Je veux te parler seule.
How do you intend to fix this?	Comment avez-vous l'intention de réparer ça ?
The goods were transported by ship.	Les marchandises furent transportées par bateau.
It makes me really happy that you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois ici.
They're special.	Ils sont spéciaux.
It's safe here.	C'est sans danger, ici.
You must have been surprised to meet your teacher in such a place.	Tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit.
Let me do the talking.	Laisse-moi parler.
After work, I go right home.	Je rentre directement à la maison après le travail.
I don't care how old you are.	Je me fiche de l'âge que tu as.
Where are they sending us?	Où nous envoient-ils ?
Mary is Tom's daughter-in-law.	Mary est la bru de Tom.
We need Tom.	Nous avons besoin de Tom.
Let go of my arm!	Lâchez mon bras !
He has a fairly large fortune.	Il détient une fortune plutôt considérable.
He almost died.	Il a failli mourir.
All the answers are correct.	Toutes les réponses sont justes.
Is the horse black?	Le cheval est-il noir ?
It was really incredible.	C'était vraiment incroyable.
I was scared to be alone in the dark.	J'avais peur d'être toute seule dans le noir.
She ignored him, which proved unwise.	Elle l'ignora, ce qui s'avéra malavisé.
She is really a nice girl.	C'est vraiment une gentille fille.
Yesterday he came back late.	Il est rentré tard hier.
He called her bad names.	Il l'a injuriée.
He handed in his paper.	Il remit son journal.
Take a look at this map.	Jette un œil sur cette carte.
This custom dates from ancient times.	Cette tradition date de temps immémoriaux.
Why didn't you run?	Pourquoi tu n'as pas couru ?
They drive on the left in England.	Ils roulent à gauche en Angleterre.
It's not easy to understand his ideas.	Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
Hope to see you again next year.	En espérant vous revoir l'an prochain.
The accused tried to justify his actions.	L'accusé essaya de justifier ses actions.
Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choqués !
I want you to take back what you said just now.	Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.
As is often the case with young men, he does not pay much attention to his health.	Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.
Don't you just love this town?	N'adores-tu pas simplement cette ville ?
You can take either book.	Tu peux prendre l'un ou l'autre livre.
She promised not to go out alone.	Elle promit de ne pas sortir seule.
He fell asleep during class.	Il s'est endormi en cours.
I don't know how to reach you.	Je ne sais pas comment vous joindre.
I know your problem.	Je connais ton problème.
She finally mustered up the courage to ask him for more money.	Elle rassembla finalement le courage pour lui demander davantage d'argent.
We often took a walk along the seashore together in the morning.	Nous nous promenions souvent ensemble le long de la côte le matin.
Please sit here.	Veuillez vous asseoir ici.
The police demanded that the criminal hand over the gun to them.	La police demanda que le criminel leur remette le pistolet.
He likes taking walks.	Il aime effectuer des promenades.
Why don't we call it a night?	Pourquoi ne mettons-nous pas un terme à la soirée ?
I don't disagree with your decision.	Je ne suis pas en désaccord avec ta décision.
I am losing my patience with you.	Je perds patience avec vous.
Let's learn this poem by heart.	Apprenons ce poème par cœur.
I am counting on you to deliver the opening address.	Je compte sur vous pour prononcer le discours d'ouverture.
The day is almost over.	La journée tire à sa fin.
The train arrived on time.	Le train arriva à l'heure.
It doesn't look too hard.	Ça n'a pas l'air trop dur.
What are you saying?	Que dis-tu ?
I just want to read.	Je veux seulement lire.
He is working on a new novel.	Il travaille sur un nouveau roman.
The reason which he gave is hard to understand.	La raison qu'il donna est difficile à comprendre.
I decided to tell her that I love him.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
You're probably too young to understand what is likely to happen next.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
What is its purpose?	Quel est son but ?
She took off her glasses and put her contacts in.	Elle retira ses lunettes et mit ses lentilles.
You're talkative.	Vous êtes bavarde.
What time does your class end?	À quelle heure finit votre cours ?
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui a demandé pourquoi il pleurait, mais il n'a pas répondu.
Without your encouragement, I would have given up this plan.	Sans tes encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
I've had enough.	J'en ai assez supporté.
I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnées.
I believed you.	Je t'ai crue.
Tom called back.	Tom a rappelé.
She tells him to give her all of his salary and he does.	Elle lui dit de lui donner tout son salaire et il le fait.
Do you know the man staring at you?	Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
Did you buy a return ticket?	As-tu fait l'acquisition d'un billet de retour ?
I want to retire.	Je veux prendre ma retraite.
Come here at exactly six o'clock.	Viens ici à six heures précises.
We didn't want anybody to find us.	Nous ne voulions pas que quiconque nous trouve.
Come down from the tree.	Descendez de l'arbre !
I was happy to see him.	J'étais contente de le voir.
I count on your help.	Je compte sur votre aide.
The meeting took place yesterday.	La réunion s'est tenue hier.
If the university doesn't have enough students, the administration will cancel the class.	Si l'université ne dispose pas de suffisamment d'étudiants, l'administration annulera le cours.
I've given up on the idea of buying a house.	J'ai laissé tomber l'idée d'acheter une maison.
Ambition drove him to murder.	Son ambition l'a conduit jusqu'au meurtre.
My whole body is sore.	Tout mon corps est douloureux.
I think you dropped this.	Je pense que vous avez fait tomber ceci.
I can't believe I never knew that.	Je n'arrive pas à croire que je n'aie jamais su ça.
I get asked that question a lot.	On me pose beaucoup cette question.
You must be in good physical condition.	Tu dois être en bonne condition physique.
Our teacher tried to use a new method of teaching English.	Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
He doesn't want you to lose a whole week.	Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.
I read an exciting story.	Je lus une histoire passionnante.
My sister started crying.	Ma sœur se mit à pleurer.
We talked about it all night.	Nous en avons parlé toute la nuit.
Tom asked Mary to do that, so you don't have to.	Tom a demandé à Mary de faire cela, donc vous n'avez pas à le faire.
Tom has to learn Japanese because he's going to Japan next year.	Tom doit apprendre le japonais car il va au Japon l'année prochaine.
Everybody is supposed to know the law, but few people really do.	Tout le monde est censé connaître les lois, mais très peu de gens les connaissent vraiment.
We climbed right up to the top.	Nous sommes montés jusqu'au sommet.
It would be nice to have a party.	Ce serait chouette d'organiser une fête.
You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudente, désormais.
This is a life-sized statue.	C'est une statue à taille réelle.
I'm sorry I'm late.	Excusez mon retard.
I tried to run fast.	J'ai essayé de courir vite.
They'll never know we're here.	Elles ne sauront que nous sommes là.
After English, German is the most popular foreign language in Russia.	Après l'anglais, l'allemand est la langue la plus populaire en Russie.
I didn't see you.	Je ne vous ai pas vue.
Don't let me down.	Ne me laisse pas tomber.
He seldom, if ever, reads a book.	Il lit rarement, sinon jamais.
How did you wind up doing this kind of work?	Comment as-tu fini par faire ce genre de travail ?
That hotel is very near the lake.	Cet hôtel est très proche du lac.
I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que tu n'es pas belle.
You're the only friend I have.	Tu es le seul ami que j'aie.
He wants these shirts washed.	Il veut que ces chemises soient lavées.
Do you have psychic powers?	Êtes-vous dotés de pouvoirs psychiques ?
He regretted having been lazy.	Il regrettait d'avoir été paresseux.
I'd rather stay home with you.	Je préférerais rester à la maison avec toi.
Don't you have work today?	N'avez-vous pas de travail, aujourd'hui ?
Their equipment is extremely advanced.	Leur équipement est extrêmement avancé.
Tom doesn't know how to ski.	Tom ne sait pas skier.
There's dust on the table.	Il y a de la poussière sur la table.
I'll protect her with my life.	Je la protègerai au prix de ma vie.
They were peaceful.	Ils étaient paisibles.
They will be safe with me.	Elles seront en sécurité avec moi.
I had never seen a panda till that time.	Je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors.
How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bonne ?
I am too short.	Je suis trop petit.
I just thought you might want to talk.	J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que vous vouliez parler.
I'm afraid I can't save you this time.	Je crains de ne pouvoir te sauver, cette fois.
The teacher got well again.	L'institutrice s'est remise.
Tom is at school.	Tom est à l'école.
I'm playing with my cat.	Je suis en train de jouer avec ma chatte.
There are many good reasons not to do it.	Il y a de nombreuses bonnes raisons de ne pas le faire.
Nothing has been heard from him since he left for America.	Nous n'avons plus eu de nouvelles de cette personne depuis qu'elle est partie en Amérique.
She doesn't know what she really wants.	Elle ne sait pas ce qu'elle veut vraiment.
This is lame.	C'est mauvais.
I should get back to my seat.	Je devrais retourner à mon fauteuil.
I'm not even sure I want to see that movie.	Je ne suis même pas sûr de vouloir voir ce film.
She put the children to bed.	Elle a mis les enfants au lit.
That's the computer on which he writes his articles.	C'est l'ordinateur avec lequel il écrit ses articles.
I just don't want your dog in my house.	Je ne veux tout simplement pas de ton chien dans ma maison.
Have a nice weekend.	Bon week-end !
What were you doing, Dad?	Que faisais-tu, Papa ?
Stop right here.	Arrêtez juste ici !
He tried to get rid of the ants.	Il essaya de se débarrasser des fourmis.
This is all I can do.	C'est tout ce que je peux faire.
Are you in trouble?	As-tu des problèmes ?
None of them said anything.	Aucune d'entre elles n'a dit quoi que ce soit.
I get it.	J'ai compris.
It's no problem.	Sans problème !
Blue is my favorite color.	Le bleu est ma couleur préférée.
I wonder if you are truly happy.	Je me demande si tu es vraiment heureuse.
A fire broke out during the night.	Un feu démarra durant la nuit.
The soap hurt my eyes.	Le savon m'a piqué les yeux.
He felt uneasy in his father's presence.	Il était mal à l'aise devant son père.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêts à vous y mettre ?
Hop in.	Montez.
I've been waiting for hours.	J'attends depuis des heures.
It's your only shot.	C'est votre seul tir.
I felt the house shake.	J'ai senti la maison bouger.
It is useless to try to remember all the words in the dictionary.	Il est inutile d'essayer de se rappeler de tous les mots du dictionnaire.
They had a debate on same-sex marriage.	Elles ont eu un débat sur le mariage homosexuel.
Are you still not convinced?	N'es-tu toujours pas convaincu ?
It's difficult to evaluate his ability.	Il est difficile d'évaluer sa compétence.
Who left this mess in the toilet?	Qui a laissé ce bordel dans les chiottes ?
It happened on Halloween night.	C'est arrivé la nuit d'Halloween.
Do not count your chickens before they are hatched.	Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
Isn’t love supposed to last forever?	L'amour n'est-il pas censé durer toujours ?
Divide and conquer.	Diviser pour régner.
This is such a sad story.	C’est une histoire tellement triste.
I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que tu me le dirais.
Tom told Mary what had happened.	Tom a dit à Mary ce qu'il s'était passé.
It's a questionable policy.	C'est une politique discutable.
Encryption technology has advanced to the point where it's pretty reliable.	Les technologies de chiffrement ont avancé au point d'être plutôt fiables.
Were you blindfolded?	Avais-tu les yeux bandés ?
Leave the room as it is.	Laisse la pièce en état.
I got hot.	Je me suis mis à avoir chaud.
It was just a passing infatuation.	Ce n'était qu'une toquade.
Is it worth spending time trying to help people who don't want to be helped?	Cela vaut-il le coup de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés ?
You're extroverted.	Vous êtes extravertie.
Even a loser can dress for success.	Même un raté peut se vêtir pour la réussite.
He lives within his means.	Il vit selon ses moyens.
It was just a dream.	Ce n'était qu'un rêve.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessées.
I didn't see you.	Je ne vous ai pas vues.
Did you see the accident with your own eyes?	Avez-vous vu l'accident de vos propres yeux ?
If you dress like that at your age, you'll make a fool of yourself.	Si tu t'habilles comme ça à ton âge, tu vas te ridiculiser.
I'm already full, thank you.	Je suis déjà rassasié, merci beaucoup.
That's too good to be true.	C'est trop beau pour être vrai.
Your English has improved a lot.	Votre anglais s'est sensiblement amélioré.
You're not fired.	Vous n'êtes pas virées.
I believe you are honest.	Je te crois honnête.
I can't see anything from here.	Je n'arrive à rien voir d'ici.
This must be for you.	Ça doit être pour toi.
There is no end in sight to the U.S. trade deficit with Japan.	On ne voit pas d'issue au déficit commercial des États-Unis avec le Japon.
Nobody backed up what I said.	Personne ne soutint ce que je dis.
I'm undressing.	Je me déshabille.
No one was late.	Personne n'était en retard.
The garden is separated from the road by a fence.	Le jardin est séparé du chemin par une clôture.
I think that was very funny.	J'ai trouvé cela très drôle.
I saw a dog swim across the river.	J'ai vu un chien traverser la rivière en nageant.
Let's not do that anymore.	Ne le faisons plus !
I'm sorry, it won't happen again.	Je suis désolé, ça ne se reproduira pas.
I finished writing a letter in English.	J'ai fini d'écrire une lettre en anglais.
Copper conducts electricity well.	Le cuivre conduit bien l'électricité.
My picture's in every police station in the country.	Ma photo est dans tous les postes de police du pays.
Surely he'll phone me tonight.	Il me téléphonera certainement ce soir.
Texas is nearly twice as large as Japan.	Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.
He has not come yet. Something may have happened to him.	Il n'est pas encore là. Il lui est peut-être arrivé quelque chose.
I'm glad to hear that.	C'est bien.
I don't work here.	Je ne travaille pas ici.
They deserve it.	Ils le méritent.
I was drugged.	J'ai été drogué.
I am the leader of this team.	Je suis le chef de cette équipe.
This laptop is light.	Cet ordinateur portable est léger.
If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligées.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligé de présenter tes excuses.
He has a book.	Il dispose d'un livre.
I hope they appreciate it.	J'espère qu'ils l'apprécient.
He works at night.	Il travaille la nuit.
They have an extra bed.	Elles disposent d'un lit supplémentaire.
I hate to put you through this.	Je déteste vous exposer à cela.
It's too difficult for me.	C'est trop difficile pour moi.
They say that he's still alive.	On dit qu'il est encore en vie.
Tom has a tendency to exaggerate.	Tom a tendance à exagérer.
Did you catch what he said?	Avez-vous capté ce qu'il a dit ?
I want you to be my manager.	Je veux que vous soyez mon patron.
They are used to the humid climate of the summer.	Ils sont accoutumés au climat humide de l'été.
Can he see me?	Est-il en mesure de me voir ?
His teeth were white.	Ses dents ont été blanches.
An apple sits on the table.	Il y a une pomme sur la table.
I am ready to die.	Je suis préparé à mourir.
Some people are still worried.	Quelques personnes sont toujours inquiètes.
Where did you buy this book?	Où avez-vous fait l'acquisition de ce livre ?
Tom doesn't want to leave.	Tom ne veut pas partir.
Tom is quite capable of looking after himself.	Tom est tout à fait capable de prendre soin de lui-même.
You should see a doctor.	Tu devrais voir un médecin.
I feel so embarrassed.	Je me sens tellement gêné !
I was born here.	Je suis née ici.
What are some foods you usually eat with a spoon?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec une cuillère ?
I can't believe you lied to me.	Je n'arrive pas à croire que vous m'ayez menti.
I paid five dollars to him.	Je lui ai payé 5 dollars.
The cost of living has risen.	Le coût de la vie a augmenté.
Hey, don't touch anything!	Hé, ne touche à rien !
I'm waiting for him to get back.	J'attends qu'il revienne.
Don't worry. I'll do it.	Ne vous inquiétez pas. Je m'en charge.
Nothing is more pleasant than traveling.	Rien n'est plus agréable que de voyager.
How many times did you see the movie?	Combien de fois as-tu vu ce film ?
I figured that would make you laugh.	J'ai songé que ça te ferait rire.
Most children love ice cream.	La plupart des enfants aiment les glaces.
I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vu ainsi.
Let me help you.	Laisse-moi t'aider !
The post office is not too far from here.	La poste n'est pas très loin d'ici.
Do you understand me?	Me comprends-tu ?
Our teacher doesn't just speak English, but French too.	Notre instituteur ne fait pas que parler anglais mais aussi français.
Tell Tom to shut up.	Dites à Tom de se taire.
Go away.	Pars d'ici.
Why did you buy a flower?	Pourquoi avez-vous acheté une fleur ?
Did Tom tell you where he was going?	Tom t'a-t-il dit où il allait ?
I was planning on telling you.	Je prévoyais de te le dire.
I really wish I could go with you, but I can't.	J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec vous, mais je ne peux pas.
The meeting was just about over.	La réunion était pour ainsi dire close.
I will study German.	J'apprendrai l'allemand.
I'll pay double.	Je paierai le double.
May I take a shower?	Je peux prendre une douche?
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas fous ?
You get out only what you put in.	Tu n'en retires que ce que tu y mets.
I feel like another beer.	J'ai envie d'une autre bière.
Parents should monitor their children's activities.	Les parents devraient superviser les activités de leurs enfants.
You were great today.	Tu étais merveilleuse aujourd'hui.
I know the girl.	Je connais cette fille.
Hang on!	Attendez un peu !
I don't care why Tom did it. I'm just glad he did.	Ça m'est égal de savoir pourquoi Tom l'a fait. Mais je suis bien content qu'il l'ait fait.
This is the most beautiful sight that I have ever seen.	C'est la plus belle vue que j'ai jamais contemplée.
It won't happen again.	Ça ne se produira plus.
He deals in grain.	Il est marchand de grains.
You better get some sleep.	Tu ferais mieux de prendre du repos.
Try it again.	Essaie encore.
I'd be careful.	Je serais prudent.
Look at me when I'm talking to you!	Regardez-moi quand je vous parle !
I want to go back to doing what I was doing before you interrupted me.	Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que vous m'interrompiez.
You are tired, aren't you?	Vous êtes fatigué, n'est-ce pas ?
He comes here twice a week.	Il vient ici deux fois par semaine.
The Indians were not happy with this agreement.	Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.
The monkey came down.	Le singe descendit.
I feel like I'm going mad.	J'ai l'impression de devenir fou.
I work different hours every day.	Je travaille à différentes heures chaque jour.
What can all that mean?	Que peut signifier tout cela ?
You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui se produit.
The TV is broken.	La télé est cassée.
What's the next stop?	Quel est le prochain arrêt ?
Tom prefers not to talk about it.	Tom préfère ne pas en parler.
You should have shown him the device.	Tu aurais dû lui montrer l'appareil.
I hope you can forgive me.	J'espère que vous pouvez me pardonner.
There are no more bullets in my gun.	Il n'y a plus de balles dans mon arme.
How long does it take from here to Tokyo Station by car?	Combien de temps cela prend-il en voiture d'ici à la gare de Tokyo ?
I'm studying very hard.	J'étudie avec beaucoup d'assiduité.
Everyone is not honest.	Tout le monde n'est pas honnête.
Are you ready to order?	Êtes-vous prêt à commander ?
What does an airship look like?	De quoi un dirigeable a-t-il l'air ?
You're right about that.	Tu as raison à ce sujet.
She has always done her best to make their life easier.	Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile.
I meant you no harm.	Je ne vous voulais aucun mal.
This bus will take you to the museum.	Ce bus vous emmènera au musée.
I know quite a few people who don't eat meat.	Je connais un certain nombre de personnes qui ne mangent pas de viande.
She divorced her husband.	Elle divorça de son mari.
He won't make it to old age.	Il ne fera pas long feu.
Tom wanted to be sure.	Tom voulait être sûr.
I'm not suggesting anything.	Je ne suggère rien.
Do you know a good dentist?	Connais-tu un bon dentiste ?
Please spend a few minutes thinking about this.	Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir.
You are not permitted to bring dogs into this building.	Tu n'es pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
You won't be fired.	Vous ne serez pas viré.
Above all, don't forget to write me.	Surtout, n'oubliez pas de m'écrire.
I think I must be leaving since it is getting late.	Je crois que je devrais partir car il se fait tard.
I'm really not very good at French.	Je ne suis vraiment pas très bon en français.
What's it sound like?	Quel son cela fait-il ?
I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas certaine de pouvoir faire cela.
I made you coffee.	Je t'ai fait du café.
They're all liars.	Ce sont tous des menteurs.
This computer is powerful, efficient, and easy to use.	Cet ordinateur est puissant, efficace et simple à utiliser.
You don't understand how worried I was about you.	Vous ne comprenez pas combien je me faisais de souci à votre sujet.
I am hungry.	J'ai faim !
I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui arrivait.
There is no other way.	Il n'y a pas d'autre moyen.
They are currently attending a meeting.	Ils sont actuellement en réunion.
I promise you I won't ever leave you.	Je te promets que je ne te quitterai jamais.
Tom retired when he was 65.	Tom a pris sa retraite lorsqu'il a eu 65 ans.
Haven't you learned your lesson?	N'avez-vous pas appris votre leçon ?
We're not gonna make it.	Ça va pas le faire.
They made me go there.	Ils m'ont fait aller là.
You don't have to answer.	Tu n'es pas forcée de répondre.
Tom had loving parents.	Tom avait des parents aimants.
How late do you stay open?	Jusqu'à quelle heure restes-tu ouvert ?
Tom's not the slightest bit interested in my suggestion.	Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
This storm will also pass.	Cette tempête-là aussi passera.
Police think the fire was deliberately lit.	La police pense que le feu a été allumé délibérément.
Spending time with friends on the beach is fun.	C'est amusant de passer du temps sur la plage avec des copains.
It's hard to know what to do.	Il est difficile de savoir quoi faire.
He just texted me.	Il vient de me faire parvenir un texto.
I'll be raising my prices by three percent next month.	J'augmenterai mes prix de trois pour cent le mois prochain.
I trust him.	Je lui fais confiance.
What's the name of your insurance company?	Quel est le nom de ta compagnie d'assurance ?
I don't need your advice.	Je n'ai pas besoin de vos conseils.
Tom is a very shy boy.	Tom est un garçon très timide.
Turn to the right.	Tournez à droite s'il vous plait.
He lives in Tokyo.	Il habite à Tokyo.
Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allés ?
Have you ever been to Kyushu?	As-tu jamais été à Kyushu ?
Stop badgering me.	Arrêtez de me harceler.
I want to discuss this with your manager.	Je veux discuter de ceci avec ton supérieur.
I think you should open an account here.	Je pense que tu devrais ouvrir un compte ici.
Do you wish to go?	Veux-tu y aller ?
Since this is important, I'd like you to attend to it yourself.	Comme ceci est important, j'aimerais que vous vous en occupiez vous-mêmes.
Is anyone coming besides your friends?	Quiconque vient-il en dehors de vos amis ?
How about eating out this evening for a change?	Que dites-vous d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
She closed her eyes.	Elle a fermé les yeux.
He didn't see a thing.	Il ne vit rien.
They're able students.	Ce sont des étudiants capables.
That meant no.	Ça voulait dire non.
They had a heated argument.	Elles eurent une chaude dispute.
You can eat all you want.	Tu peux manger tout ce que tu veux.
"Do you mind if I use your phone?" "No, please go ahead."	«Cela vous dérange-t-il si j'utilise votre téléphone ?» «Non, je vous en prie.»
Don't tempt me.	Ne me tente pas !
There's somebody I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux te présenter.
The police are looking into it.	La police enquête.
The show starts in ten minutes.	Le spectacle commence dans dix minutes.
No one knows their name.	Personne ne sait leur nom.
I've been asking myself that same question.	Je me posais la même question.
You deserve so much more than this.	Vous méritez tellement plus que ceci.
I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seul. Il vous faut m'aider.
I need friends.	J'ai besoin d'amis.
I made a lot of mistakes.	J'ai commis de nombreuses erreurs.
I helped out.	J'ai donné un coup de main.
Can you spare some change?	Avez-vous un peu de monnaie ?
The police are investigating the cause of the crash.	La police enquête sur l'origine de l'accident.
I forgot to send you an e-mail.	J'ai oublié de vous envoyer un courriel.
You're not prepared for what awaits you.	Tu n'es pas préparée à ce qui t'attend.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcées de répondre.
I really wish you hadn't done that.	J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas fait cela.
Even though he was exhausted, he had to go back to work.	Bien qu'il fût épuisé, il devait reprendre le travail.
Tom opened the door, even though I asked him not to.	Tom ouvrit la porte, quand bien même je lui avais demandé de ne pas le faire.
My daughter has reached a marriageable age.	Ma fille a atteint l'âge de penser au mariage.
I'll write you as soon as I arrive there.	Je t'écrirai dès que j'y arrive.
That's all I do here.	C'est tout ce que je fais ici.
Something's not right here.	Quelque chose cloche, ici !
You're not staying here, are you?	Tu ne restes pas ici, si ?
I had no control over the situation.	Je n'avais aucun contrôle de la situation.
Country life is very peaceful in comparison with city life.	La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.
You need to be careful.	Il faut que tu sois prudent.
I see what you mean.	Je vois ce que tu veux dire.
How did we reach this point?	Comment en sommes-nous arrivés là ?
It was a beautiful sunny day.	C'était un beau jour ensoleillé.
I thought I was dreaming.	Je pensais que j'étais en train de rêver.
He said that if he knew her address, he would write to her.	Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.
You should follow your teacher's advice.	Tu devrais suivre le conseil de ton professeur.
This is extremely hard.	C'est extrêmement dur.
Where did you learn French?	Où as-tu appris le français ?
A man must work.	Un homme doit travailler.
The meat is really tender.	La viande est vraiment tendre.
You'll ask Tom, won't you?	Vous demanderez à Tom, n'est-ce pas ?
The princess lay with her eyes closed.	La princesse est allongée, les yeux clos.
They'll grow.	Elles grandiront.
Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
Tom has a warped sense of humor.	Tom a un sens de l'humour tordu.
I'm through with my work. Let's go out.	J'en ai fini avec mon travail. Sortons.
It seemed to be a good idea.	Il semblait que c'était une bonne idée.
I'm psychic.	Je suis voyant.
Get out of the water.	Sors de l'eau !
His birthday just happens to be the same as mine.	Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.
Certain things are better left unsaid.	Certaines choses sont mieux non-dits.
That one is all yours.	Celui-ci est tout à vous.
I gained back the weight I'd lost over the summer.	J'ai repris le poids que j'avais perdu au cours de l'été.
Do you think my cat and your pet rat will get along well together?	Penses-tu que mon chat et ton rat de compagnie s'entendront bien ?
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	J'aimerais discuter avec vous de ce qui s'est passé à l'école, hier.
I didn't go to school last Monday.	Je ne suis pas allé à l'école lundi passé.
They're lying.	Elles mentent.
I have insurance.	Je dispose d'une assurance.
Tom shares a room with his brother.	Tom partage une chambre avec son frère.
You don't understand what's happening.	Tu ne comprends pas ce qui a lieu.
A good password should be difficult to guess, but easy to remember.	Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à mémoriser.
He discussed the problem with his son.	Il discuta du problème avec son fils.
They couldn't agree on anything.	Elles ne surent s'accorder sur quoi que ce fut.
Get your clothes on.	Enfilez vos vêtements !
Do you know the capital of Belgium?	Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?
That flower has a powerful smell.	Cette fleur exhale un parfum entêtant.
Can you promise me you won't tell Tom?	Peux-tu me promettre que tu ne diras rien à Tom ?
Finally, I have my own car.	Finalement, j'ai ma propre bagnole.
You must keep this machine free from dust.	Tu dois préserver cette machine de la poussière.
My sister takes a shower every morning.	Ma sœur se douche chaque matin.
I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si intelligente.
I see him in the library now and then.	Je le vois de temps en temps à la bibliothèque.
Did they enjoy their holiday in Scotland?	Ont-ils apprécié leurs vacances en Écosse ?
That would embarrass Tom.	Cela embarrasserait Tom.
I handled it.	Je m'en suis sortie.
This stuff happens all the time.	Ce truc se produit tout le temps.
Have you gone nuts?	Êtes-vous devenu fou ?
The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.
Are you seriously thinking about selling this online?	Penses-tu sérieusement à vendre cela sur Internet ?
I seem to be lost.	Il semble que je sois perdu.
I ordered two hamburgers.	J'ai commandé deux hamburgers.
Have you considered therapy?	As-tu envisagé un traitement ?
At last, the gem was in his hands.	Enfin, la pierre précieuse était dans ses mains.
He knocked on the door.	Il a frappé à la porte.
I thought Tom was sick.	Je pensais que Tom était malade.
I'm very happy with my purchase.	Je suis très satisfait de mon achat.
Hold the line, please.	Ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait.
It's going to be tricky.	Ça va être coton.
I'm not safe in here.	Je ne suis pas en sécurité, là-dedans.
She left home after three days.	Elle est partie de chez elle au bout de trois jours.
I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'ils nous avaient entendues.
The truth is that the parents were to blame.	La vérité était que les parents étaient responsables.
Is that why you want to hurt me?	Est-ce pour cela que vous voulez me faire du mal ?
I brought you another blanket.	Je vous ai apporté une autre couverture.
The museum isn't open on Sundays.	Le musée n'est pas ouvert les dimanches.
I put my clothes in the dryer.	J'ai mis mes vêtements dans la sécheuse.
They're expressing their love by hugging.	Ils expriment leur amour en s'enlaçant.
A good friend will stand by you through thick and thin.	Un vrai ami sera à tes côtés dans les bons moments comme dans les mauvais.
He feels a lot better today.	Il se sent beaucoup mieux aujourd'hui.
I want to be heard.	Je veux être entendue.
What were you thinking of?	À quoi pensais-tu ?
I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où elles ont caché l'argent.
I want to join you.	Je veux me joindre à toi.
Taxes are too high.	Les impôts sont trop élevés.
Did you get all that?	As-tu obtenu tout ça ?
She can't have said so.	Elle ne peut pas avoir dit ça.
You can pick out any book you like.	Vous pouvez choisir le livre que vous aimez.
Tom has less money than his brother does.	Tom a moins d'argent que n'en a son frère.
You're very rude.	Vous êtes fort grossiers.
I can't understand why you are so critical of him.	Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.
Some words are hard to define.	Certains mots sont durs à définir.
I'm not a saint.	Je ne suis pas une sainte.
You will soon come to like this town.	Tu aimeras bientôt cette ville.
I can't walk because of my broken leg.	Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.
You're tough.	Vous êtes dure.
We can not learn Japanese without learning Kanji.	On ne peut pas apprendre le japonais sans apprendre les kanjis.
Draw me a seven-pointed star.	Dessine-moi une étoile à sept branches !
Take one of these.	Prends l'un de ceux-là !
Don't back away.	Ne cède pas !
I was careful not to say anything to make him angry.	Je veillai à ne rien dire qui puisse le mettre en colère.
It will be snowing tomorrow.	Il neigera demain.
Do you want to be an actor in a movie?	Voulez-vous être un acteur dans un film ?
I didn't even know that my car had been stolen.	Je ne savais même pas que ma voiture avait été volée.
Everyone should be able to express their opinion.	Tout le monde doit pouvoir exprimer son opinion.
I'll answer that question.	Je répondrai à cette question.
Can you hear us?	Parviens-tu à nous entendre ?
Are you dressed?	Êtes-vous habillées ?
I have a diploma.	Je dispose d'un diplôme.
We have something in common.	Nous avons quelque chose en commun.
He spoke in a broken English that was hard to understand.	Il parlait en mauvais anglais qu'il était difficile de comprendre.
I'm serious.	Je suis sérieux.
If I screw up, what's the worst that can happen?	Si je me vautre, quel est le pire qui puisse advenir ?
My father is free this afternoon.	Mon père est libre cette après-midi.
The game is over.	Les jeux sont faits !
I don't like long drives.	Je n'aime pas conduire sur de longues distances.
The game was called off on account of the rain.	Le match fut annulé à cause de la pluie.
She began to like him right away.	Elle a commencé à l'aimer immédiatement.
Is this all for real?	Tout ceci est-il réel ?
It did not come off.	Ça n'a pas été un succès.
What teams were playing?	Quelles équipent jouaient-elles ?
Why don't you ask when you have a problem?	Pourquoi ne demandes-tu pas lorsque tu as un problème ?
Your plan is bound to fail.	Votre plan est condamné à l'échec.
Something's not right.	Quelque chose cloche.
How are you feeling?	Comment vous sentez-vous ?
The cat loves playing in the garden.	Le chat aime jouer dans le jardin.
This road will lead you to the center of town.	Cette route vous mènera au centre-ville.
He is a reporter for Time magazine.	Il est reporter pour le Time.
Don't do anything strenuous tonight.	Ne faites, ce soir, rien qui soit éprouvant !
I didn't think this was your seat.	Je ne pensais pas que c'était ton siège.
I felt depressed.	Je me sentis déprimé.
I wasn't involved.	On ne m'a pas impliqué.
Grab my hand.	Saisissez-moi la main !
He didn't help his father.	Il n'a pas aidé son père.
Your dinner is getting cold.	Votre dîner refroidit.
Are you having dinner?	Êtes-vous en train de déjeuner ?
I didn't think you'd believe me.	Je ne pensais pas que tu me croirais.
He was jailed on trumped-up charges.	Il fut emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
They all objected to his proposal.	Ils ont tous fait objection à sa proposition.
He began his meal by drinking half a glass of ale.	Il commença son repas en buvant un demi verre de bière.
I'm an engineer.	Je suis ingénieur.
I think that's a great idea.	Je pense que c'est une excellente idée.
It's good to see that our efforts were not in vain.	Je suis content de constater que nos efforts n'ont pas été vains.
Are your eyes bad?	Votre vision est-elle mauvaise ?
I can't believe your mom made you wear that.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie fait porter ça.
The church is on the other side of the street.	L’église est de l’autre côté de la rue.
Attach a recent photograph to your application form.	Joignez une photographie récente à votre application.
The young should respect the old.	Les jeunes devraient respecter les vieux.
What kind of flowers do you like?	Quelle sorte de fleurs aimez-vous ?
I'll come if necessary.	Je viendrai si nécessaire.
Her beauty will fade in time.	Sa beauté se flétrira avec le temps.
I'm glad to see you in one piece.	Heureux de vous voir en un seul morceau !
I have to go to work now.	Il faut que je me rende au travail, maintenant.
You should see Tom's picture.	Vous devriez voir la photo de Tom.
Is it poisonous?	Est-ce toxique ?
I got sucked in on a lot of phony deals.	J'ai été entraîné dans plein de transactions bidon.
You're not sick.	Tu n'es pas malade.
Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassées ?
You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisés à amener des chiens dans ce bâtiment.
Please give me a cup of coffee.	Veuillez me donner une tasse de café, je vous prie.
How much is the monthly rate?	À combien s'élève le tarif mensuel ?
Nice of you to drop by.	C'est sympa de passer.
I'm now about as tall as my father.	Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.
I think we're out of your size.	Je pense que nous n'avons plus votre taille.
That rarely happens.	Ça arrive rarement.
If you ever come to town, come to see me.	Si jamais tu viens en ville, passe me voir.
Tom didn't understand the joke Mary told.	Tom n'a pas compris la blague que Marie a racontée.
Do you mind if I join in?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me joigne à vous ?
I haven't gotten over my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore remis de mon mauvais rhume.
I told Tom about my past.	J'ai parlé de mon passé à Tom.
You look very pale.	Tu as l'air très pâle.
I can't get you out of my head.	J'arrête pas de penser à toi.
The bus is capable of carrying thirty people.	Le bus peut transporter trente personnes.
I showed my ticket at the door.	J'ai montré mon ticket devant la porte.
Boats can sink.	Les bateaux peuvent couler.
He didn't think it was funny.	Il ne pensa pas que ce fut drôle.
I flew from London to New York.	J'ai pris le vol de Londres à New York.
I intended to have been a teacher.	J'avais l'intention de devenir enseignant.
I remembered your birthday this year, didn't I?	Je me suis souvenu de votre anniversaire, cette année, pas vrai ?
We went to the beach together.	Nous sommes allées ensemble à la plage.
I was careful.	J'étais prudente.
You're talented.	Tu es talentueuse.
Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion.	Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !
Tom complained that he had too much homework.	Tom s'est plaint qu'il avait trop de devoirs.
Should we wait?	Devrions-nous attendre ?
He once knew her, but they are no longer friends.	Il la connut par le passé, mais à présent ils ne sont plus amis.
I am not interested in material gain.	Je ne suis pas intéressée par le gain matériel.
Stand up straight.	Tiens-toi droit !
Will you go with us?	Est-ce que tu viendras avec nous ?
Don't go without a hat.	N'y allez pas sans chapeau.
Tom is always trying to be cool.	Tom essaye toujours d'être cool.
Are you looking for a job?	Cherches-tu du travail ?
That shouldn't be hard for you.	Ça ne devrait pas être dur pour toi.
Did you leave at the same time as my younger sister?	Êtes-vous parti en même temps que ma jeune sœur ?
She taught him the tricks of the trade.	Elle lui a enseigné les ficelles du métier.
He differs from his brother.	Il est différent de son frère.
Tom won the game.	Tom remporta le match.
That's an excellent choice.	C'est une excellent choix.
I want to see you.	Je veux te voir.
You must help your mother.	Tu dois aider ta mère !
You will need a bodyguard.	Tu auras besoin d'un garde du corps.
I am not kidding.	Je ne blague pas.
I can't keep looking the other way.	je ne peux pas continuer à détourner le regard.
People often complain about the weather.	Les gens se plaignent souvent du temps.
Take your time.	Prenez votre temps.
Exceptions prove the rule.	L'exception confirme la règle.
Just follow my lead.	Suis simplement mon exemple.
We danced all night long.	Nous avons dansé toute la nuit.
While traveling in Europe, I was pickpocketed on a train.	Pendant que je voyageais en Europe, on m'a fait les poches dans un train.
You may go.	Vous pouvez y aller.
I can't believe you.	Je n'arrive pas à te croire.
Although they are twins, they have few interests in common.	Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.
I am on holiday this week.	Je suis en vacances cette semaine.
Stop staring.	Arrêtez de me fixer !
May I use the vacuum cleaner?	Est-ce que je peux me servir de l'aspirateur ?
I'm not in a position to give you advice.	Je ne suis pas en position de vous conseiller.
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prête à partir.
Please help me.	Je te prie de m'aider.
He's likely to be chosen.	Il est probable qu'il sera choisi.
You're free to go.	T'es libre de t'en aller.
Tom's goal is to own a home before he's thirty.	L'objectif de Tom est de posséder un logement avant d'avoir trente ans.
I saw the match on television.	J'ai vu le match à la télévision.
We should obey our parents.	Nous devrions obéir à nos parents.
Tom is a decent sort of guy.	Tom est un garçon honnête.
You're not dead.	Vous n'êtes pas morts.
He is an aggressive person.	C'est une personne agressive.
They announced that they were going to have a party.	Ils ont annoncé qu'ils organisent une fête.
Go away before they see you here.	Éloigne-toi avant qu'ils ne te voient ici.
He asked me whether I was busy.	Il me demanda si j'étais occupé.
Can I reserve a flight to Chicago?	Est-ce que je peux réserver un vol pour Chicago ?
Don't be crude.	Ne sois pas salace !
Everybody is sore.	Tout le monde est vexé.
They announced that a storm was coming.	Ils ont annoncé qu'une tempête allait venir.
He's always complaining about something.	Il se plaint toujours de quelque chose.
Don't talk to him while he's studying.	Ne lui parlez pas tandis qu'il étudie.
Tom said we'd find you here.	Tom a dit qu'on te trouverait ici.
You have many friends.	Tu as beaucoup d'amies.
I just can't help myself.	Je ne peux simplement pas m'en empêcher.
One thing you should know about me is that I'm a little overweight.	Une chose que tu devrais savoir à mon sujet, c'est que je suis un peu en surpoids.
She could not cope with anxiety.	Elle ne pouvait faire face à l'anxiété.
How many plums are there?	Combien y a-t-il de prunes ?
What would I do if something happened to you?	Que ferais-je si quelque chose t'arrivait ?
I am frying fish.	Je fais frire du poisson.
There's nothing we can do.	Il n'y a rien que nous puissions faire.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayée.
If there's anything else you need, just let me know.	Si tu as besoin de quoi que ce soit d'autre, tu n'as qu'à me le faire savoir.
I didn't want anything.	Je ne voulais rien.
I was so humiliated.	J'ai été si humiliée.
Did you enjoy your run?	Avez-vous eu plaisir à courir ?
This movie is frightening to the children.	Ce film fait peur aux enfants.
Do you think they're coming after us?	Pensez-vous qu'ils viennent pour nous ?
I feel very relaxed.	Je me sens très détendu.
He lives in this neighborhood.	Il vit dans le voisinage.
You should have breakfast every day.	Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
Our teacher seemed surprised.	Notre professeur avait l'air surpris.
Isn't it the other way around?	N'est-ce pas l'inverse ?
You've barely said a word all night.	Tu n'as pas décroché un mot de toute la nuit.
I thought you were serious.	Je pensais que vous étiez sérieux.
I looked around hoping to spot a friendly face.	Je regardai alentour, espérant repérer un visage amical.
Does she play the piano?	Joue-t-elle du piano ?
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Tom climbed into his truck.	Tom monta dans son camion.
There you are.	T'y voici.
That's logical.	C'est logique.
He told me that whatever might happen, he was prepared for it.	Il me dit que, quoi qu'il arrive, il était prêt.
I need an extra blanket.	J'ai besoin d'une couverture supplémentaire.
She decided to marry him.	Elle a décidé de l'épouser.
I missed the bus by three minutes.	J'ai manqué le bus de trois minutes.
Put the luggage somewhere.	Mets les bagages quelque part.
I feel like I'm not wanted.	Je ne me sens pas désirée.
My parents won't let me have a dog.	Mes parents ne veulent pas que j'aie un chien.
I can't do that either.	Je ne peux pas le faire non plus.
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais pas ce que je vais faire avec toi.
Be prepared.	Tiens-toi prêt !
You may swim.	Tu as la permission de nager.
Tom told me to wait here.	Tom m'a dit d'attendre ici.
Had he heard the news, he might have been shocked.	Eût-il entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué.
Who is your favorite author?	Qui est ton auteur favori ?
I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureuses.
He's a bit jealous.	Il est un peu jaloux.
Why don't we think about this for another week or so?	Pourquoi ne réfléchissons-nous pas à ceci pendant plus ou moins une semaine supplémentaire ?
He does nothing but watch TV all day long.	Il ne fait rien d'autre que de regarder la télé toute la journée.
I have done it before.	Je l'ai fait auparavant.
Thanks for your explanation.	Merci pour votre explication.
You'd better not go.	Vous feriez mieux de ne pas vous y rendre.
Have they spotted you?	Vous ont-ils repérés ?
Do you believe in UFOs?	Croyez-vous aux OVNI ?
My TV set is almost 15 years old, but it still has a good picture.	Mon poste de télévision a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.
That's where we'll go.	C'est là que nous irons.
This made me very sad.	Ça me rendit très triste.
Why are you sitting there?	Pourquoi es-tu assis là ?
He's got a rap sheet as long as my arm.	Il a un casier aussi long que mon bras.
Isn't that right?	N'est-ce pas juste ?
They advertised that they had a house for sale.	Elles annoncèrent qu'elles avaient une maison à vendre.
You're a jolly good feller.	Vous êtes un joyeux drille.
Instead of going to school, he stayed at home.	Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.
What a dump.	Quel taudis !
Would you like to go with me?	Aimeriez-vous y aller avec moi ?
I wondered what time the concert would begin.	Je me demandais à quelle heure pourrait commencer le concert.
I write in my diary every day.	J'écris tous les jours dans mon journal.
That'll be enough.	Ça sera suffisant.
I'll just wait.	Je vais juste attendre.
What do you learn English for?	Pourquoi apprends-tu l'anglais ?
She swims well.	Elle nage bien.
Cows supply milk.	Les vaches donnent du lait.
Tom checked to make sure all the doors were locked before he went to sleep.	Tom vérifia que toutes les portes étaient verrouillées avant d'aller dormir.
Who's at the switchboard today?	Qui est au central, aujourd'hui ?
The bellows are not working.	La sonnette ne fonctionne pas.
You are too critical of others' shortcomings.	Vous êtes trop critique des défauts des autres.
Your being here means a lot to me.	Le fait que tu sois là signifie beaucoup pour moi.
I don't want to live my life like this.	Je ne veux pas vivre ma vie comme cela.
We were just about to call you.	On était sur le point de t'appeler.
It seems we are in the same boat.	Il semble que nous soyons sur le même bateau.
I'm adventurous.	Je suis aventureuse.
Tom and Mary aren't afraid.	Tom et Mary n'ont pas peur.
At last, they reached the top of the mountain.	Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.
I'll go to the dentist tomorrow.	Je vais aller chez le dentiste demain.
I want you to come to my wedding.	Je veux que tu viennes à mon mariage.
He didn't come on time.	Il n'arriva pas à l'heure.
Hitler led Germany into war.	Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.
She's never fallen in love.	Elle n'est jamais tombée amoureuse.
How do you think I can convince her to spend more time with me?	Comment penses-tu que je puisse la convaincre de passer davantage de temps avec moi ?
Still waters run deep.	Les eaux calmes sont profondes.
We'll all be hungry, so be sure to bring enough food for everyone.	Nous aurons tous faim alors assure-toi d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
You should have seen him.	Tu aurais dû le voir !
Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je m'occupe de ça ?
Take a bite.	Croquez !
Close the box.	Ferme la boîte.
I felt depressed.	Je me suis senti déprimé.
The next station is where you get off.	La prochaine gare est celle où vous descendez.
My dad died when I was thirteen.	Mon père est décédé quand j'avais treize ans.
She doesn't yet know the truth.	Elle ignore encore la vérité.
There is no excuse for such behavior.	Il n'y a pas d'excuse à un tel comportement.
I feel a little insecure.	Je ne me sens pas très en confiance.
I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais pas le supporter plus longtemps.
Who is your favorite composer?	Quel est votre compositeur préféré ?
Don't complicate the problem by raising new issues.	Ne complique pas le problème en soulevant de nouveaux points.
I'd like to give Tom something special for his birthday.	J'aimerais offrir quelque chose de spécial à Tom pour son anniversaire.
They have to repair their car.	Ils doivent réparer leur voiture.
I can't get rid of my cold.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
I am a stranger here.	Je suis étranger ici.
Tom wanted one, but he had no idea where he could get one.	Tom en voulait une, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
First, let's talk about what Tom did.	Premièrement, parlons de ce que Tom a fait.
I don't feel like studying.	Je n'ai pas envie d'étudier.
I knew it would happen.	Je savais que ça arriverait.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendue.
You have been a great mentor to me.	Vous avez été pour moi un mentor.
I'm on my way to visit a friend who's in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à une amie qui est à l'hôpital.
I just told everybody the good news.	Je viens de dire la bonne nouvelle à tout le monde.
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vues aussi excitées à propos de quelque chose.
I bought a watch.	J'ai acheté une montre.
Some people gain weight when they stop smoking.	Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.
You must not say it.	Vous devez ne pas le dire.
That university was my first choice.	Cette université était mon premier choix.
If you want me to help you, all you have to do is ask.	Si vous voulez que je vous aide, tout ce que vous avez à faire est de demander.
You can swim, can't you?	Vous savez nager, n’est-ce pas ?
Jupiter is the largest planet in the Solar System.	Jupiter est la plus grosse planète du système solaire.
He often eats breakfast there.	Il y prend souvent son petit-déjeuner.
There is a serious problem.	Il y a un sérieux problème.
You may go in now.	Vous pouvez entrer, maintenant.
Tom didn't leave a suicide note, so the police suspect murder.	Tom n'a pas laisse de note de suicide, alors la police suspecte un meurtre.
When it was stretched, the material tore.	Lorsqu'il fut étiré, le tissu se déchira.
Did you recognize any of those people?	As-tu reconnu la moindre de ces personnes ?
This coffee tastes great.	Ce café a un bon goût.
My sister hit the jackpot!	Ma sœur a touché le jackpot !
Let me grab my bag.	Laissez-moi attraper mon sac !
The ball rolled on the ground towards me.	Le ballon a roulé sur le sol dans ma direction.
I had a few hours free, so I sat under a tree and read a book.	Je disposai de quelques heures de libres, aussi je m'assis sous un arbre et lus un livre.
Tom's parents got divorced when he was very young.	Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.
War is a crime against humanity.	La guerre est un crime contre l'humanité.
She spent all afternoon cooking.	Elle passa toute l'après-midi à cuisiner.
I don't know what's going to happen to you.	Je ne sais pas ce qui va vous arriver.
I think Tom wants something to write with.	Je pense que Tom veut quelque chose pour écrire.
He will be busy tomorrow.	Il sera occupé demain.
I did some research.	J'ai effectué des recherches.
You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudent.
Wine helps digest food.	Le vin aide à la digestion.
She's as good a cook as her mother.	Elle cuisine aussi bien que sa mère.
You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Tu n'es pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
You are so cute.	Comme tu es mignonne.
I saw the teacher walk across the street.	Je vis l'instituteur traverser la rue.
It's not too far.	Ce n'est pas trop loin.
I'll tell you a story.	Je vais te raconter une histoire.
I can not feel at home in a luxurious hotel.	Je n'arrive pas à me sentir chez moi dans un hôtel de luxe.
I want to punch you in your face.	Je veux te mettre mon poing à la figure.
I arranged for a car to meet you at the airport.	J'ai prévu pour toi une voiture qui vient te chercher à l'aéroport.
I could barely speak.	Je pouvais à peine parler.
I lost track of the time.	J'ai perdu la notion du temps.
I'll get my son to go instead of going myself.	J'enverrais mon fils plutôt que d'y aller moi-même.
Get out of my seat.	Libère mon siège !
I don't want to get you in trouble.	Je ne veux pas vous attirer d'ennuis.
I don't know if they still live there.	J'ignore s'ils y vivent encore.
Her hobby was collecting old coins.	Son passe-temps était de collectionner les pièces de monnaie anciennes.
He asked me if I had slept well the night before.	Il me demanda si j'avais bien dormi la nuit précédente.
You must stop him.	Tu dois le retenir.
We'll have to find Tom ourselves.	Nous devrons trouver Tom nous-mêmes.
You're too tense.	Vous êtes trop tendue.
We always have to follow the rules.	Nous devons toujours suivre les règles.
The cake is delicious.	Le gâteau est délicieux.
I have read every book on the shelf.	J'ai lu tous les livres sur l'étagère.
Nobody likes her.	Personne ne l'apprécie.
You will soon get to like him.	Vous vous mettrez sans tarder à l'aimer.
I saw them.	Je les vis.
She didn't want him to play poker.	Elle n'a pas voulu qu'il joue au poker.
Do you think Mary's skirt is too short?	Penses-tu que la jupe de Mary est trop courte ?
It is time to go to school.	Il est l'heure d'aller à l'école.
It was a waste of time.	Ce fut une perte de temps.
Why don't you share it with me?	Pourquoi ne la partagez-vous pas avec moi ?
I burned my hand with an iron.	Je me suis brûlé la main avec un fer à repasser.
Let's go to a movie.	Allons voir un film.
I'm never at home on Sundays.	Je ne suis jamais chez moi le dimanche.
I am working hard trying to learn English.	Je travaille dur pour essayer d'apprendre l'anglais.
Is it a direct flight?	Est-ce un vol direct ?
A bookstore in that location wouldn't make enough money to survive.	Une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
I'm glad that you understand.	Je me réjouis que tu comprennes.
I could not afford to buy a bicycle.	Je n'aurais pas les moyens de m'acheter un vélo.
It's normal for you to feel a bit woozy.	Il est normal que tu te sentes un tantinet dans les vapes.
I'm not interested in your opinion.	Je ne suis pas intéressé par ton opinion.
Did they live here?	Habitaient-ils ici ?
Everybody wants recognition.	Tout le monde veut de la reconnaissance.
I don't want them to go away.	Je ne veux pas qu'ils s'en aillent.
You can't park on this street.	Tu ne peux pas te garer dans cette rue.
Tom emigrated to Australia when he was thirty.	Tom a émigré en Australie quand il avait trente ans.
Do you need money?	Avez-vous besoin d'argent ?
He is a psychic.	Il est médium.
I look forward to my birthday.	Je me réjouis en vue de mon anniversaire.
Aren't you sick of eating fast food?	N'en as-tu pas assez de manger de la restauration rapide ?
My leg's gone to sleep, so I don't think I can stand up right away.	Ma jambe est ankylosée, alors je ne pense pas que je puisse me dresser tout de suite.
I believe you know what I mean.	Je crois que tu sais ce que je veux dire.
Please write your name at the bottom of this paper.	Veuillez écrire votre nom au bas de ce document.
I enjoy traveling.	J'ai plaisir à voyager.
What's your favorite toothpaste?	Quel est ton dentifrice préféré ?
I don't know what to do from now on.	Je ne sais pas quoi faire ensuite.
I talked with her for an hour.	J'ai parlé avec elle une heure durant.
We're confident.	Nous avons confiance.
Choose either one or the other.	Choisis l'un ou l'autre.
I want to know exactly what you did.	Je veux savoir exactement ce que vous avez fait.
Is that what you were talking about last night?	Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?
You can't help yourself.	C'est plus fort que toi.
Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposées à me montrer comment faire ça ?
Can we quit talking about this?	Pouvons-nous arrêter de parler de ça ?
His appearance deceived me.	Son apparence m'a trompée.
This cloth feels like velvet.	Cette étoffe a le toucher du velours.
He must be over fifty.	Il doit avoir passé les cinquante ans.
Workaholics view holidays as a waste of time.	Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.
I promise you I'll look after you.	Je vous promets que je m'occuperai de vous.
I don't work like that.	Je ne travaille pas ainsi.
Tom and Mary are both professors.	Tom et Mary sont tous les deux professeurs.
Is everybody all right?	Est-ce que tout le monde va bien ?
The man robbed him of all his money.	L'homme lui déroba tout son argent.
He studied the flight of birds.	Il a étudié le vol des oiseaux.
Come in, the door's open.	Entre, la porte est ouverte.
I'm a good taxi driver.	Je suis un bon chauffeur de taxi.
What a nice family!	Quelle chouette famille !
These patients have trouble walking.	Ces patients ont du mal à marcher.
He seems very pleasant.	Il semble très agréable.
Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous veuillez me dire ?
I'm really feeling kind of strange.	Je me sens étrange, d'une certaine manière.
You don't need me anymore.	Tu n'as plus besoin de moi.
Can you prove the allegations?	Pouvez-vous prouver vos allégations ?
Hurry up, please.	Dépêche-toi, je te prie !
The ice was thick enough to walk on.	La glace était assez épaisse pour marcher dessus.
It feels like a dream.	On dirait un rêve.
They let me go.	Ils me laissèrent partir.
I added his name to the list.	J'ajoutai son nom à la liste.
I wish I could figure out how to embed a YouTube video.	J'aimerais trouver comment incorporer une vidéo YouTube.
I love puzzles.	J'adore les énigmes.
I made that decision on my own.	J'ai pris cette décision tout seul.
I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que vous vous n'ayez pas vu cela.
This is a real popular item.	C'est un article très populaire.
They grew closer.	Elles s'approchèrent.
You look just fine.	Tu as l'air juste comme il faut.
We were thinking of asking you to join our company.	Nous réfléchissions à vous demander de rejoindre notre société.
I was at home almost all day yesterday.	J'étais chez moi presque toute la journée d'hier.
They stayed up all night.	Elles ont veillé toute la nuit.
You get out only what you put in.	On n'en ressort que ce qu'on y a introduit.
We went for a walk.	Nous sommes allés nous promener.
Best wishes from all of us.	Meilleurs vœux de notre part à tous.
You should not do such a thing.	Tu ne devrais pas faire une telle chose.
I just wanted to make that clear.	Je voulais juste le clarifier.
You're still my son.	Tu es toujours mon fils.
I respect your talent.	Je respecte votre talent.
Everybody knows the news.	Tout le monde connaît la nouvelle.
Look after Tom.	Prenez soin de Tom.
He returned home without telling us.	Il est rentré chez lui sans nous le dire.
His apparent anger proved to be only a joke.	Son apparente colère n'était en fait qu'une plaisanterie.
Don't rip me off!	Ne m'arnaque pas !
Eat your veggies.	Mangez vos légumes !
Could you give me a little help?	Tu pourrais me donner un petit coup de main ?
You're the reason I came.	C’est pour vous que je suis venue.
They're gone.	Elles sont parties.
I'm on your side.	Je suis de votre côté.
No one will believe you.	Personne ne vous croira.
If you were able to go camping with us, I think we'd all have fun.	Si tu étais en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
She still loved him.	Elle l'aimait encore.
I didn't know where else to go.	J'ignorais à quel autre endroit aller.
I brought a book.	J'ai apporté un livre.
They carried water in buckets.	Ils ont porté l'eau dans des seaux.
Can they see us?	Sont-elles en mesure de nous voir ?
Cut that out!	Arrête ça !
Do you have a copy?	En avez-vous un duplicata ?
No one asked you.	Personne ne te l'a demandé.
Science begins when you ask why and how.	La science commence quand on demande pourquoi et comment.
Tom took the ring off his finger.	Tom retira la bague de son doigt.
I was forced to do it.	J'ai été forcée à le faire.
Have you arrived at a decision yet?	Avez-vous arrêté une décision finalement ?
The bird is dead.	L'oiseau est mort.
He has trouble waking up on time.	Il a du mal à se réveiller à l'heure.
I can't believe you lied to me.	Je n'arrive pas à croire que tu m'aies menti.
Is the response positive?	La réponse est-elle positive ?
Why are we running?	Pourquoi courons-nous ?
I hate lawyers.	Je déteste les avocats.
I want you to know what's true and what's not.	Je veux que tu saches ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
It's inspiring.	C'est exaltant.
We don't want to know.	On veut pas savoir.
She keeps secrets.	Elle garde des secrets.
Tom was given a medal.	Tom a reçu une médaille.
You look happy today.	Tu as l'air heureux, aujourd'hui !
Do you know what this is all about?	Savez-vous de quoi tout ça retourne ?
How long does it take?	Combien de temps cela prend-il ?
I like things just the way they are.	J'aime les choses exactement telles qu'elles sont.
What do you want me to do about it?	Que voulez-vous que j'y fasse ?
I now agree with Tom.	Je suis maintenant d'accord avec Tom.
They began to quarrel among themselves.	Ils commencèrent à se quereller entre eux.
I was kicked out of high school.	J'ai été expulsé du lycée.
His words surprised me.	Ses paroles me surprirent.
There are grammar mistakes in this composition.	Il y a des fautes de grammaire dans cette composition.
I think Tom is ready.	Je pense que Tom est prêt.
I'm very glad I wasn't there.	Je suis très content de ne pas avoir été là.
Would you like another glass of wine?	Désirez-vous un autre verre de vin ?
Stay out of my business.	Restez en dehors de mes affaires !
I didn't get any of that.	Je n'y ai rien capté.
I love your jacket.	J'adore votre veste.
You had a week to finish this.	Vous aviez une semaine pour finir ceci.
Tokyo is bigger than Yokohama.	Tokyo est plus grande que Yokohama.
You are liable for the debt.	Vous êtes redevable de la dette.
They kidnapped me.	Ils m'ont enlevée.
Could you come and see me tomorrow?	Pourriez-vous venir me voir demain ?
I didn't expect you to turn up here.	Je ne m'attendais pas à ce que vous vous montriez ici.
I just want to let you know that I won't let you down.	Je veux juste vous faire savoir que je ne vous laisserai pas tomber.
I don't know why I bother repeating myself.	Je ne sais pas pourquoi je m'embête à me répéter.
I'm not particularly worried.	Je ne suis pas particulièrement soucieux.
His novel sold well.	Son roman se vendit bien.
What did you eat for lunch today?	Qu’avez-vous mangé au déjeuner aujourd'hui ?
Tom looked at the menu and decided to order a fish dish.	Tom consulta le menu puis décida de commander un plat de poisson.
Nobody forced you to help me.	Personne ne t'a forcé à m'aider.
I'm intrigued.	Je suis intrigué.
She gave us lots to eat.	Elle nous a donné beaucoup à manger.
Tom told me he was working.	Tom m'a dit qu'il était en train de travailler.
Where are the others?	Où les autres sont-ils ?
Tom unbuttoned his jacket.	Tom déboutonna sa veste.
How can you be sure of that?	Comment peux-tu en être sûre ?
The girls giggled.	Les filles pouffèrent.
Lay it on the table.	Posez-le sur la table.
I don't know either girl.	Je ne connais aucune des deux filles.
It is a pity you cannot come.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
You're driving me nuts.	Tu me rends dingue.
I didn't do it for you.	Je ne l'ai pas fait pour vous.
You're not tired, are you?	Tu n'es pas fatiguée, si ?
Am I allowed to use this?	Suis-je autorisé à utiliser ceci ?
I don't want to play anymore.	Je ne veux plus jouer.
Am I making sense?	Est-ce que ce que je dis est compréhensible ?
You owe me an apology for that.	Vous me devez des excuses pour cela.
How's that again?	Vous dites ?
Let's all take a deep breath.	Prenons tous une respiration profonde.
There are cookies in the oven.	Il y a des biscuits au four.
I made that decision.	J'ai pris cette décision.
Tom helped his mother decorate the Christmas tree.	Tom a aidé sa mère à décorer le sapin de Noël.
He's waiting for you at home.	Il vous attend chez moi.
He's a powerful sorcerer.	C'est un puissant sorcier.
They deported Tom.	Ils ont déporté Tom.
We're still alive.	Nous sommes toujours en vie.
What do I have to be afraid of?	De quoi dois-je avoir peur ?
That's all I can do.	C'est tout ce que je peux faire.
My father lives and works in Tokyo.	Mon père vit et, donc, travaille à Tokyo.
You are taller than she is.	Vous êtes plus grands qu'elle.
Tom isn't a good swimmer.	Tom n'est pas un bon nageur.
I still don't get it.	Je ne capte toujours pas.
That's a real long shot.	Ça a vraiment peu de chances de réussir.
Don't freak out.	Ne flipe pas !
I wanted to get my mind off work.	Je voulais m'extirper le travail de la tête.
You'd better not see her now.	Tu ferais mieux de ne pas la voir maintenant.
I don't really want to talk about that.	Je ne veux pas vraiment parler de cela.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatients !
Are there any bags in this shop?	Y a-t-il des sacs dans cette boutique ?
I'll stay there till six o'clock.	Je resterai là jusqu'à six heures.
I made a mistake.	J'ai commis une erreur.
You have no right to oppose our plan.	Vous n'avez pas le droit de vous opposer à nos plans.
Don't you care what happens?	Ne te soucies-tu pas de ce qui se passe ?
Your car has a broken taillight.	Votre voiture a un feu arrière de cassé.
How old were you when your family moved to Boston?	Quel âge avais-tu quand ta famille a déménagé à Boston ?
It was a pleasure meeting you, Tom.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Tom.
The king would not even read the message.	Le roi ne voulait pas même lire le message.
I can't stand it that she's suffering so.	Je ne peux supporter qu'elle souffre autant.
Does someone here speak French?	Quelqu'un ici parle-t-il français ?
I stopped off at Osaka on my way to Tokyo.	En route pour Tokyo, j'ai fait une halte à Osaka.
You should spend more time studying than you do.	Vous devriez passer plus de temps à étudier que vous ne le faites.
God created the heaven and the earth.	Dieu créa le ciel et la terre.
Do you want in or not?	Voulez-vous entrer ou pas ?
They'll like that.	Ils aimeront cela.
I visit my grandmother twice a week.	Je vais chez ma grand-mère deux fois par semaine.
Tom concealed his anger from Mary.	Tom dissimulait sa colère à Marie.
It's warmer.	Il fait plus chaud.
Why is she here?	Pourquoi est-elle ici ?
Tom went home with Mary.	Tom est allé chez lui avec Mary.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessées, un point c'est tout.
I want you to take a good look around.	Je veux que tu regardes bien autour.
Only God can help you now.	Seul Dieu peut désormais t'aider.
Tom thought Mary was probably about thirty.	Tom pensait que Mary avait probablement la trentaine.
Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
Tom paid Mary cash.	Tom a payé Marie en espèces.
I want to eat Chinese noodles.	Je veux manger des nouilles chinoises.
We were all shocked.	Nous avons toutes été choquées.
Do you mind if I smoke?	Est-ce que ça vous dérange si je fume ?
Pardon me, what's the name of this place?	Veuillez m'excuser. Comment se nomme cet endroit ?
I have a feeling you'll be a very good lawyer.	J'ai le sentiment que vous ferez un très bon avocat.
Is the fish still alive?	Le poisson est-il encore vivant ?
I don't like my job.	Je n'apprécie pas mon emploi.
The girl lifted the heavy box with one hand.	La fille leva la lourde caisse d'une seule main.
What did you eat for lunch today?	Qu’as-tu mangé à déjeuner aujourd'hui ?
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas entendue.
You're my only real friend.	Vous êtes mon seul véritable ami.
Tom had his wisdom teeth taken out by a twenty-four year old dentist.	Tom s’est fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt-quatre ans.
Lightning lit up the room every now and then.	Les éclairs illuminaient la pièce par intermittences.
He sat next to her.	Il s'assit à son côté.
We're always careful.	Nous sommes toujours prudentes.
I'll be there right away.	Je serai là sans tarder.
He can't do that.	Il n'arrive pas à faire ça.
I'm fairly happy.	Je suis plutôt heureuse.
This is expensive.	C'est onéreux.
Do you understand that?	Comprends-tu ça ?
What color do you like?	Quelle couleur aimez-vous ?
Couldn't we cuddle, instead?	On pourrait pas faire des câlins, plutôt ?
We're in sync.	Nous sommes synchronisées.
He got very drunk.	Il s'est beaucoup enivré.
The more worthless the plant, the more rapid and splendid is its growth.	Moins une plante a de valeur, plus rapide et splendide est sa croissance.
I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez averti.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Je vous appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
He began to cry loudly.	Il se mit à pleurer tout fort.
That's hers.	Ce sont les siens.
This price is reasonable.	Ce prix est raisonnable.
I grow orchids in my greenhouse.	Je cultive des orchidées dans ma serre.
How often do you check your messages?	A quelle fréquence vérifiez-vous vos messages ?
I've never met a musician that I didn't like.	Je n'ai jamais rencontré un musicien que je n'aimais pas.
Are you here alone?	Es-tu seul ici ?
You shouldn't have done that.	Vous n'auriez pas dû faire ça.
We have no one but ourselves to blame for that.	Nous ne pouvons que nous blâmer nous-mêmes pour cela.
She is a reliable person.	On peut compter sur elle.
I beg you to help us.	Je vous supplie de nous aider.
They were so happy together.	Ils étaient si heureux ensemble.
He was sitting on the floor.	Il était assis par terre.
Not everything's about money.	Tout n'est pas une question d'argent.
Let go of my arm.	Lâchez-moi le bras.
You're forgetful.	Tu es distrait.
I wonder if this is wrong.	Je me demande si c'est mal.
Can you really predict the future?	Peux-tu vraiment prédire l'avenir?
No one laughed.	Personne ne rit.
I can't understand what he is trying to say.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il essaie de dire.
You must get the job done before the deadline.	Tu dois terminer ce travail avant le délai.
How many CDs do you have?	Combien de CD as-tu ?
What did I just tell you?	Qu'est-ce que je viens de vous dire ?
You're a good liar.	Tu es bon menteur.
He was not conscious of my presence here.	Il n'était pas conscient de ma présence ici.
There's nothing new to report.	Il n'y a rien de nouveau à signaler.
Do you want to be a bartender all your life?	Tu veux être un barman toute ta vie ?
How lovely!	Comme c'est charmant !
Have a safe trip.	Fais bon voyage !
We're concerned for your safety.	Nous nous soucions de ta sécurité.
You can't leave until you've said goodbye to Tom.	Tu ne peux pas partir tant que tu n'as pas dit au revoir à Tom.
You're such a liar.	Quel menteur tu fais !
I won't come tomorrow.	Je ne viendrai pas demain.
Did the phone wake you?	Le téléphone vous a-t-il réveillé ?
She didn't even try to help.	Elle n'a même pas essayé d'aider.
One of my friends bought a red car.	Une de mes amies a acheté une voiture rouge.
He denied everything.	Il nia tout.
Tom just stood there watching everybody dance.	Tom s'est seulement tenu là, à regarder tout le monde danser.
He went there, never to return.	Il s'y rendit, pour ne plus jamais revenir.
He promoted the idea of world government.	Il a soutenu l'idée d'un gouvernement mondial.
It was a huge project.	C'était un gros projet.
I need some.	J'en ai besoin.
Don't use all the hot water.	N'utilise pas toute l'eau chaude.
My cousin isn't the kind of person who'd ever break a promise.	Mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
His story is strange, but it's believable.	Son histoire est étrange, mais crédible.
He wrote a book about his adventures in the jungle.	Il a écrit un livre sur ses aventures dans la jungle.
You will be all right again in a couple of days.	Vous serez tout à fait remises dans quelques jours.
They grow flowers in the garden.	Ils cultivent des fleurs dans le jardin.
Tom has trouble fitting in.	Tom a du mal à s'adapter.
Which party do you belong to?	À quel parti es-tu affilié ?
You look smart.	Vous avez l'air intelligent.
Where have you been all week?	Où as-tu été toute la semaine ?
What's it like?	Comment est-ce ?
Do you know of a good motel in the area?	Vous connaissez un bon môtel pas loin?
I don't drink anymore.	Je ne bois plus.
She wanted to be alone.	Elle voulait être seule.
I thought I was on time.	Je pensais être à l'heure.
Would you please tell me the way?	M'indiqueriez-vous le chemin, je vous prie ?
What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui s'est passé ?
You must not give up.	Il ne faut pas que tu abandonnes.
He works like a maniac.	Il travaille comme un dingue.
An ounce of prevention is worth a pound of cure.	Il vaut mieux prévenir que guérir.
I heard that Tom doesn't speak French.	J'ai entendu dire que Tom ne parle pas français.
In the light of what you told us, I think we should revise our plan.	À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan.
Did they say what happened?	Ont-ils dit ce qui s'est passé ?
I saw Yoshida for the first time in five years.	J'ai rencontré Yoshida pour la première fois en cinq ans.
I don't have much longer.	Il ne me reste pas beaucoup de temps.
He flatly refused her requests for help.	Il refusa catégoriquement ses appels à l'aide.
It was just hype.	C'était juste du battage médiatique.
We don't need it anymore.	Nous n'en avons plus besoin.
I won't have enough time for everything I want to do.	Je n'aurai pas assez de temps pour tout ce que je veux faire.
I have no idea what that could be.	Je n'ai aucune idée de ce que cela pourrait être.
That's acceptable.	C'est acceptable.
He loves coffee.	Il adore le café.
Show him how to do this.	Montrez-lui comment faire ça !
I have one child.	J'ai un enfant.
I loved that.	J'adorais ça.
I'd rather be poor than rich.	Je préfère être pauvre plutôt que riche.
Where do you think we came from?	D'où penses-tu que nous sommes venus ?
He went there by himself.	Il s'y rendit par ses propres moyens.
You must do this alone.	Tu dois faire ceci seule.
Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Mary ne sont pas encore chez eux.
I'll try to keep it short.	J'essayerai de faire court.
She would not disclose the secret.	Elle ne dévoilerait pas le secret.
I think you should choose Tom.	Je pense que vous devriez choisir Tom.
Are you familiar with the rules of soccer?	Connais-tu les règles du football ?
Even monkeys fall from trees.	Même les singes tombent des arbres.
Don't worry about us.	Ne vous inquiétez pas pour nous.
Why did I do this?	Pourquoi l'ai-je fait ?
He decided to study harder.	Il décida d'étudier plus dur.
Who invited you here?	Qui vous a invité ici ?
She surprised me.	Elle m'a surpris.
I don't know this game.	Je ne connais pas ce jeu.
Please take off your shoes.	Enlève tes chaussures, s'il te plaît.
Tom doesn't think before he speaks.	Tom ne réfléchit pas avant de parler.
Do you have a cellphone?	As-tu un téléphone mobile ?
The fact that I lost my temper made matters still worse.	Le fait que je perde patience n'a fait qu'empirer les choses.
His car spun out of control going around the curve.	Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage.
You're very intelligent.	Vous êtes très intelligente.
It's not supposed to happen.	Ce n'est pas supposé arriver.
Tom and Mary both shook their heads no.	Tom et Marie firent tous deux non de la tête.
The three brothers must help one another.	Les trois frères doivent s'entraider.
Get your mother to do your homework!	Fais faire tes devoirs par ta mère !
He will come down soon.	Il va bientôt descendre.
Bring him in.	Fais-le entrer.
Come on, let's try it.	Allez, tentons-le !
I don't want to be different.	Je ne veux pas être différent.
He likes sweet tea.	Il aime le thé sucré.
I wish you the best of luck.	Je te souhaite beaucoup de chance.
I just received your letter.	Je viens de recevoir votre lettre.
You're not trying to trick me, are you?	Vous n'essayez pas de me rouler, hein ?
I should be there.	Je devrais être là.
I'm not too convinced.	Je n'en suis pas trop convaincu.
Who broke it?	Qui l'a cassé ?
If you start now, you will get there in time.	Si tu pars maintenant, tu seras là à temps.
Just do your job.	Contentez-vous de faire votre boulot !
I expected this.	Je m'attendais à ça.
We must not be late.	Ne sois pas en retard.
Please fasten your seat belt during takeoff and landing.	Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.
Do you know where he lives?	Sais-tu où il vit ?
He kept on telling lies.	Il a continué à mentir.
I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que vous l'ayez vraiment fait.
I really ought to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
I smell something rotten.	Je sens quelque chose de pourri.
I gave my seat to the old lady.	Je donnai mon siège à la vieille dame.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillée.
I didn't see you come in.	Je ne t'ai pas vu entrer.
I kiss with my eyes open.	J'embrasse les yeux ouverts.
Children often want to do things that are dangerous without knowing that they are dangerous.	Les enfants veulent souvent faire des choses qui sont dangereuses, sans savoir qu'elles sont dangereuses.
The patient's condition changes every day.	L'état du patient évolue de jour en jour.
Does this make me look fat?	Ceci me donne-t-il l'air grosse ?
It's one of the basic human instincts.	C'est l'un des instincts humains de base.
It was your own choice.	C'était votre choix.
We considered that.	Nous avons songé à ça.
I had to work on Sunday.	Je dus travailler dimanche.
I'd like to look like Tom.	Je voudrais ressembler à Tom.
I think that I'm not academically oriented.	Je pense que je ne suis pas fait pour les études.
You have been busy.	Vous avez été occupé.
Here is your bag.	Ton sac est ici.
Where did you find that strange thing?	Où avez-vous trouvé cette chose étrange ?
Can you help me when I move?	Pourriez-vous m'aider quand je déménagerai ?
I'm from Singapore.	Je suis de Singapour.
She was fined 10 dollars for that.	Elle a eu une amende de 10 dollars pour ça.
He didn't fear death.	Il ne craignait pas la mort.
Are you from around here?	Es-tu du coin ?
She likes being looked at by boys.	Elle aime quand un garçon la regarde.
I can't control what happens.	Je ne parviens pas à contrôler ce qui se passe.
If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?	Si un homme avait onze moutons et que tous sauf neuf mourraient, combien de moutons lui resterait-il ?
I'd like to go with you.	J'aimerais y aller avec vous.
Are you done with the paper?	En avez-vous fini avec le papier ?
I'm not talking to you, Tom.	Ce n'est pas à toi que je parle, Tom.
I've got to get back home by midnight.	Il me faut être rentrée chez moi pour minuit.
It is none of your business.	Ce ne sont pas vos oignons.
I loved that movie when I was a kid.	J'ai adoré ce film lorsque j'étais enfant.
I really want a motorcycle.	Je veux vraiment une moto.
I don't have the number.	Je n'ai pas le numéro.
You have to pay 10,000 yen extra on holidays.	Le prix varie de 10000 yens entre un jour de semaine et un jour de vacances.
Tom risked his life for us.	Tom a risqué sa vie pour nous.
My dad taught me how to do it.	Mon père m'a enseigné à le faire.
Where's your dog?	Où est ton chien ?
What a hypocrite!	Quelle hypocrite !
He lives here all alone.	Il vit ici tout seul.
Can you take us with you?	Peux-tu nous prendre avec toi?
My students have been eagerly awaiting the test results.	Mes étudiants ont attendu avidement les résultats de l'épreuve.
She urged him to consider the request.	Elle l'a exhorté à examiner la demande.
I never saw Tom before today.	Je n'ai jamais vu Tom avant aujourd'hui.
Stop being cruel.	Cessez d'être cruels.
This doesn't seem normal to me.	Ça ne me semble pas normal.
You were happy.	Tu étais heureuse.
The TV doesn't work.	Le téléviseur ne fonctionne pas.
He's always breaking into our conversation.	Il se mêle toujours de notre conversation.
Both girls laughed.	Les deux rirent.
I found out how to solve the problem.	Je trouvai comment résoudre le problème.
I walked from the station.	Je suis venu à pied de la station.
I asked Tom why he had never gotten married.	J'ai demandé à Tom pourquoi il ne s'était jamais marié.
I used a computer in order to save time.	Je me suis servi d'un ordinateur pour gagner du temps.
That box is bigger than this one.	Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.
I was walking to the station then.	Je marchai vers la gare, à ce moment-là.
What do you think might be causing the problem?	Que pensez-vous pourrait être la cause du problème?
You're taller than I am.	Tu es plus grande que moi.
I'm tired of dancing.	Je suis fatigué de danser.
Is the job too much for you?	L'emploi est-il au-dessus de tes capacités ?
I know I'll be able to do it.	Je sais que je pourrai le faire.
I plan to stay at home all day tomorrow.	Demain, j'ai l'intention de rester chez moi toute la journée.
You're preaching to the choir.	Vous prêchez un convaincu.
I hate mosquitoes, but they seem to love me.	J'ai les moustiques en horreur mais ils semblent m'adorer.
An earthquake destroyed the building.	Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.
Breakfast is served.	Le déjeuner est servi.
Everyone did it.	Tout le monde le fit.
I can't stop writing.	Je ne peux pas m’arrêter d'écrire.
I'm not very organized.	Je ne suis pas très organisée.
He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez lui.
We went to the museum last week.	Nous avons visité le musée la semaine dernière.
He looks very good.	Il a l'air très bien.
Tom wants to stay single.	Tom veut rester célibataire.
They can't see me.	Ils ne peuvent pas me voir.
A trip to Mars may become possible in my lifetime.	Voyager sur Mars pourrait devenir possible au cours de mon existence.
I understand you.	Je vous comprends.
He hasn't been doing anything since he graduated from high school.	Il n'a rien fait depuis qu'il est diplômé de l'école.
Tom works at a computer company in Boston.	Tom travaille pour une boite d'informatique à Boston.
This is a difficult problem to solve.	C'est un problème difficile à résoudre.
The urban-renewal project is now well under way.	Le projet de renouveau urbain est désormais bien engagé.
Sometimes trying your best just isn't good enough.	Parfois, faire de son mieux ne suffit tout simplement pas.
It is not too much to say that he is a genius.	Il n'est pas excessif de dire que c'est un génie.
Don't make the same mistake I did.	Ne commets pas la même erreur que moi !
She cannot be over thirty.	Elle ne peut avoir plus de 30 ans.
I'm very tired.	Je suis très fatigué.
Say hello to your father for me.	Saluez votre père de ma part.
Don't tell me you stole it.	Ne me dites pas que vous l'avez volé !
Some people seem to agree with you.	Certaines personnes semblent être d'accord avec vous.
I've been thinking about you, too.	J'ai moi aussi pensé à vous.
I'm not at all surprised.	Je ne suis pas du tout surpris.
Be ruthless.	Sois impitoyable !
He was heard singing the song.	Il fut entendu en train de chanter la chanson.
What should I tell the kids now?	Que dois-je dire aux enfants maintenant?
You don't know who I am.	Vous ne savez pas qui je suis.
I heard someone calling my name.	J'entendis quelqu'un appeler mon nom.
I thought you'd changed.	Je pensais que vous aviez changé.
We ate cotton candy at the state fair.	Nous avons mangé de la barbe-à-papa à la foire régionale.
How about running?	Et s'ils couraient ?
Find somebody else.	Trouve quelqu'un d'autre.
That river is dangerous to swim in.	Il est dangereux de se baigner dans ce fleuve.
Tom is very efficient.	Tom est très efficace.
I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas votre amie.
I want to do this alone.	Je veux faire ça seule.
Don't try to fool me.	N'essayez pas de me duper.
Here is the fish my mother baked.	Voici le poisson que ma mère a cuit.
What is it you have in mind?	Qu'as-tu en tête ?
What are your orders?	Quels sont vos ordres ?
How about taking up jogging?	Pourquoi ne pas vous mettre à la course à pied ?
My father was still at home when I left.	Mon père était encore à la maison quand je suis parti.
We set up the tent next to the river.	Nous montâmes la tente près de la rivière.
He promoted the idea of world government.	Il mit en avant l'idée d'un gouvernement mondial.
Get away from me.	Éloignez-vous de moi !
I wanted to apologize for what happened yesterday.	Je voulais m'excuser pour ce qui est survenu hier.
It is up to me to tell the sad news to her.	Il me revient de lui annoncer la triste nouvelle.
There is a strong bond of affection between them.	Il y a un fort lien d'affection entre eux.
Sometimes I don't get you.	Parfois, je ne te comprends pas.
My dream is to live peacefully in the village.	Mon rêve est de vivre paisiblement dans un village.
Any chance of us getting approved?	Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvés ?
I hate school.	Je déteste l'école.
He appeared young.	Il avait l'air jeune.
Don't blame the guide.	Ne blâmez pas le guide.
I stopped so I could smoke a cigarette.	Je me suis arrêté pour pouvoir fumer une cigarette.
What kind of flowers do you like?	Quelle sorte de fleurs aimes-tu ?
I don't want to waste my time trying to do this again.	Je ne veux pas gaspiller mon temps à essayer de le refaire.
Should I wait for you here?	Devrais-je vous attendre là ?
We can't hold the enemy off much longer.	Nous ne pouvons tenir l'ennemi à distance plus longtemps.
He wants to spend time with his son.	Il veut passer du temps avec son fils.
I was taken advantage of.	J'ai été exploitée.
Her oldest daughter got married.	Sa fille aînée s'est mariée.
He passed the test as was expected.	Il a réussi le test comme prévu.
I felt scared.	Je me suis sentis apeurée.
It'd definitely be worth it to expand on your idea.	Ton idée vaut sûrement le coup d'être explorée.
You were great today.	Vous avez été géniaux aujourd'hui.
I was able to knit.	J'étais capable de tricoter.
I suggest we all calm down.	Je suggère que nous nous calmions toutes.
They're going to have a look.	Ils vont jeter un coup d'œil.
You're very talented.	Tu es fort talentueuse.
I can't go to work today.	Je ne peux pas me rendre au travail aujourd'hui.
In general, little girls are fond of dolls.	En général, les petites filles adorent les poupées.
If you could only speak English, you would be perfect.	Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaite.
I'll act as a guide for you.	Je serai ton guide.
They work in the fields.	Ils travaillent aux champs.
Do you know the reason?	Connais-tu la raison ?
Can I rent rackets?	Puis-je louer des raquettes ?
We are having breakfast.	Nous petit-déjeunons.
He drank straight from the bottle.	Il but directement à la bouteille.
That’s what we heard.	C'est ce que nous avons entendu.
There is an urgent need for a new system.	On a un besoin urgent d'un nouveau système.
Is there anything else you want me to do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veux que je fasse ?
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui dispose de l'air conditionné.
We couldn't have done this without your help.	Nous n'aurions pas pu faire cela sans votre aide.
It's almost time to go to bed.	Il est presque l'heure d'aller au lit.
The house is going to feel empty without you.	La maison va sembler vide sans toi.
That's not quite right.	Ce n'est pas tout à fait exact.
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après dîner.
I didn't know that soccer was such a dangerous sport.	J'ignorais que le football était un sport si dangereux.
He looks well.	Il a l'air en bonne santé.
I want you to think about this.	Je veux que vous y réfléchissiez.
The Beatles set the world on fire with their incredible music.	Les Beatles ont mis le feu au monde avec leur incroyable musique.
I only need a minute.	Il ne me faut qu'une minute.
She listened to music for hours.	Elle écouta de la musique durant des heures.
Don't turn off the light.	N'éteins pas la lumière.
I asked Tom to drive me home.	J'ai demandé à Tom de me conduire à la maison.
I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensé.
We know each other quite well.	On se connaît assez bien.
Your time is over.	Ton temps est passé.
Where are you living?	Où vis-tu ?
Tom took credit for my idea.	Tom s'est attribué le mérite de mon idée.
"May I use this telephone?" "Go ahead."	« Puis-je utiliser ce téléphone ? » « Faites donc. »
I can't stop Tom.	Je ne peux pas arrêter Tom.
I've done some things I'm not proud of.	J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je t'ai vu hier ?
She married him even though she didn't like him.	Elle l'épousa, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez moi.
What a fool I've been!	Quelle idiote j'ai été !
When did you notice that?	Quand as-tu remarqué cela ?
I'll be going with you.	J'irai avec vous.
Cancer can be cured easily if it is found in its first phase.	Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.
It seems that the store is closed today.	Il semble que le magasin soit fermé aujourd'hui.
This is a story about love and friendship.	Il s'agit d'une histoire d'amour et d'amitié.
Her eyes are blue.	Ses yeux sont bleus.
The house is painted white.	La maison est peinte de blanc.
This supermarket delivers only on Saturday.	Ce supermarché ne livre que le samedi.
I finished writing the report.	J'ai terminé d'écrire le rapport.
I can't wait to meet him.	Je suis impatient de le rencontrer.
I've been here for an hour.	Je suis là depuis une heure.
It's not the answer.	Ce n'est pas la réponse.
I painted the fence green.	J'ai peint la barrière en vert.
Let's start with the easy stuff.	On commence avec les choses faciles.
May I use your toilet?	Puis-je utiliser vos toilettes ?
He is ashamed to ask questions.	Il a honte de poser des questions.
This book is available at one shop only.	On trouve ce livre dans un seul magasin.
I'm not a drug addict.	Je ne suis pas une toxico.
He whittled the stick to a sharp point with his hunting knife.	Il tailla le bâton en une pointe acérée, à l'aide de son couteau de chasse.
Don't you think it's time you left?	Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure que tu partes ?
I'll take your suitcase to your room, sir.	Je vais porter votre valise dans votre chambre, Monsieur.
I'll fix it up all right.	Je vais arranger ça.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dites pas ! Laissez-moi deviner !
If you would like to have further information, please contact me.	Si vous souhaitez en savoir davantage, veuillez me contacter.
I'm punctual.	Je suis ponctuelle.
I could really use a change in scenery!	Un changement de décor ne serait vraiment pas du luxe, pour moi !
Tom wondered whether it would be hard to find a job in Boston.	Tom se demandait s'il serait difficile de trouver un travail à Boston.
I'll take care of your child tonight.	Je surveillerai ton gosse, ce soir.
Are you the owner of this house?	Es-tu le propriétaire de cette maison ?
I don't want to watch television.	Je ne veux pas regarder la télé.
You must know that I snore.	Tu dois savoir que je ronfle.
I only have one condition.	J'ai seulement une condition.
I bought a VIP pass.	J'ai acheté un sauf-conduit pour personnalité.
Dogs aren't allowed in this hotel.	Les chiens ne sont pas autorisés dans cet hôtel.
I don't know what you want me to say.	J'ignore ce que vous voulez que je dise.
My wife is cooking right now.	Ma femme est en train de faire la cuisine.
I'm assuming you have a plan.	Je suppose que tu disposes d'un plan.
He told her that she was right.	Il lui a dit qu'elle avait raison.
May I have the key?	Pourrais-je avoir la clé ?
Spring will be here before long.	Le printemps est pour bientôt.
Do you have a moment?	Avez-vous un instant ?
It's so different now.	C'est tellement différent, maintenant.
The clown fell down on purpose.	Le clown a fait exprès de tomber.
Who are we competing against?	Avec qui sommes-nous en concurrence ?
Maybe Tom is stupid.	Peut-être que Tom est stupide.
Who are we working for?	Pour qui travaille-t-on ?
Allied forces were attacking from the west.	Les forces Alliées attaquaient par l'ouest.
Are you still at the office?	Es-tu encore au bureau ?
We've installed several security cameras.	Nous avons installé plusieurs caméras de sécurité.
I expect you know all about it.	J'espère que vous n'ignorez rien à ce sujet.
I thought Tom was going to be here.	Je pensais que Tom allait être ici.
How old are the children?	Quels âges ont les enfants ?
He must find work.	Il doit trouver du travail.
I know who you are.	Je sais qui tu es.
The plane is approaching New York.	L'avion s'approche de New York.
You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seuls, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
I have been busy.	J'ai été occupé.
We can't work without electricity.	On ne peut pas travailler sans électricité.
We dissected a frog to examine its internal organs.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.
Tom doesn't care, but Mary does.	Tom ne s'en soucie pas, mais Mary oui.
He was surprised at the long-distance phone bill.	Il a été surpris de la facture téléphonique pour l'appel longue distance.
He sticks to his principles.	Il respecte ses principes.
I want to do this alone.	Je veux faire ça seul.
To try to bring it back would be foolish.	Essayer de le réinstaurer serait imprudent.
Do you know who wrote this novel?	Savez-vous qui a rédigé ce roman ?
The ice cracked under the weight.	La glace craqua sous le poids.
She does not like sushi.	Elle n'aime pas les sushis.
Money is welcome everywhere.	L'argent est bienvenu partout.
Science will not solve all of our problems.	La science ne résoudra pas tous nos problèmes.
I didn't cry.	Je n'ai pas pleuré.
They love their children.	Elles adorent leurs enfants.
I hate beans.	Je déteste les haricots.
Tom showed me his photo album.	Tom m'a montré son album photo.
It's six degrees below zero.	Il fait moins six.
I hate you.	Je te déteste.
The house is said to be haunted.	On dit la maison hantée.
It's a distraction.	C‘est une distraction.
You underestimate your importance.	Vous sous-estimez votre importance.
Are you talking to yourself again?	Te parles-tu encore à toi-même ?
Let's cross the street.	Traversons la rue.
I had to do it.	Il m'a fallu le faire.
I'll get you a towel.	Je vais vous chercher une serviette de toilette.
I needed a change.	J'avais besoin de changement.
I could read between the lines.	Je pouvais lire entre les lignes.
You're getting closer.	Tu t'approches.
I miss my friends.	Mes amis me manquent.
It may occur at any moment.	Ça peut survenir à tout moment.
That's not enough.	Ce n'est pas suffisant.
My brother's room is always a mess.	La chambre de mon frère est toujours en désordre.
There are plenty of fresh eggs on the table.	Il y a plein d'œufs frais sur la table.
Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom a l’étoffe d’un bon professeur.
One is new, and the other is old.	L'un est neuf, l'autre est ancien.
Let me know as soon as he comes.	Fais-moi savoir aussitôt qu'il arrive !
Tom doesn't understand you.	Tom ne vous comprend pas.
He threatened to make it public.	Il menaça de la rendre public.
I could've met you at the airport.	J'aurais pu te rencontrer à l'aérodrome.
I can see myself in the mirror.	Je peux me regarder dans le miroir.
Apples were served as the dessert.	On servit des pommes comme dessert.
She bought a chicken.	Elle a acheté un poulet.
He runs well for his age.	Il court bien pour son âge.
It was a bitter pill to swallow.	C'était une amère pilule à avaler.
Canada has thirteen provinces and territories.	La Canada comporte treize provinces et territoires.
To be happy, you should spend time with someone you love.	Pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.
We have less than three minutes left.	Il nous reste moins de trois minutes.
They will be safe with her.	Ils seront en sécurité avec elle.
She wouldn't let him in the room no matter what.	Elle ne voulait pas le laisser entrer dans la pièce, quoi qu'il advienne.
To drive a car, you need a license.	On a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivée ? Êtes-vous arrivée aujourd'hui ?
My camera is broken.	Mon appareil photo est cassé.
Is this a duty-free shop?	Est-ce là une boutique détaxée ?
She promised that she would meet him after school.	Elle lui promit qu'elle le rencontrerait après l'école.
My mother is preparing dinner.	Ma mère est en train de préparer le déjeuner.
Have I convinced you?	Êtes-vous convaincu ?
I used to ride my bike to school, but now I take the bus.	J'avais l'habitude de me rendre à l'école en vélo mais je prends désormais le bus.
I feel all right.	Je me sens tout à fait bien.
It's the story of a boy, a girl, and a cat.	C'est l'histoire d'un garçon, d'une fille et d'un chat.
I haven't seen him in a few days.	Je ne l'ai pas vu depuis quelques jours.
Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does.	Tom pense savoir combien d'argent Mary gagne, mais Mary se fait bien plus que ce que Tom pense.
I'd love to get rid of this old car.	J'adorerais me débarrasser de cette vieille chignole.
The children are scared.	Les enfants ont peur.
I don't know if Tom still lives in Boston.	Je ne sais pas si Tom vit encore à Boston.
Today is extremely hot.	Aujourd'hui il fait extrêmement chaud.
They weren't able to discover any secrets.	Ils furent incapables de découvrir le moindre secret.
I need a laptop.	J'ai besoin d'un ordinateur portable.
I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas qu'il va me falloir quoi que ce soit d'autre.
He likes my jokes.	Il apprécie mes plaisanteries.
I figured you would understand.	J'imaginais que tu comprendrais.
My father encouraged me to study the piano.	Mon père m'encourageait à apprendre le piano.
Do you remember anything?	Vous souvenez-vous de quoi que ce soit ?
Mt. Fuji is higher than any other mountain in Japan.	Le mont Fuji est la plus haute des montagnes du Japon.
Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom n'est pas d'accord avec Mary sur ce sujet.
That blouse fits you well.	Cette blouse te va bien.
Art is not a luxury, but a necessity.	L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.
I'd like to ask you some questions.	J'aimerais vous poser quelques questions.
He's afraid that he might be late.	Il craint d'être en retard.
Your plan sounds great.	Ton plan semble excellent.
I beg you.	Je te prie.
I was disappointed by the news.	J'ai été déçu des nouvelles.
It's difficult to answer this question.	Il est difficile de répondre à cette question.
You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puériles.
Do I have to undress?	Me faut-il me déshabiller ?
It's going to be harder this time.	Ça va être plus dur cette fois.
We probably won't have much snow this winter.	Nous n'aurons probablement pas beaucoup de neige cet hiver.
I often get the blues.	J'ai souvent le cafard.
I think Tom is sick.	Je pense que Tom est malade.
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômée ?
Dogs are faithful.	Les chiens sont fidèles.
I think you're probably right.	Je pense que vous avez probablement raison.
With the T.V. on, how can you keep your mind on your studies?	Comment veux-tu te concentrer sur tes devoirs avec la télé allumée ?
I'm farsighted.	Je vois loin.
It will become much warmer in March.	Il fera bien plus chaud en mars.
Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
We're students.	Nous sommes étudiants.
If you don't keep the silverware polished, it'll lose its luster.	Si vous ne maintenez pas l'argenterie astiquée, elle perdra son lustre.
I think they like you.	Je pense qu'ils t'apprécient.
He threw me the apple.	Il m'a lancé la pomme.
We're expecting a good harvest this year.	La moisson s'annonce bonne cette année.
This town is increasing in population.	La population de cette ville est en pleine augmentation.
Tom bends over backwards to please Mary.	Tom se plie en quatre pour plaire à Marie.
I'm a cop.	Je suis flic.
This is the place where the incident happened.	C'est l'endroit où est survenu l'incident.
There is no doubt that he was murdered.	Il n'y a pas de doute qu'il a été assassiné.
It's no use crying over spilt milk.	Ce qui est fait est fait.
I have to go home.	Je dois me rendre chez moi.
I think that I was followed by someone.	Je pense que j'ai été suivi par quelqu'un.
They voted.	Ils ont voté.
I'm prepared.	Je suis préparé.
I never wanted to hurt you.	Je n'ai jamais voulu te blesser.
I'm fed up with English.	J'en ai marre de l'anglais.
I love Boston.	J'adore Boston.
I'm asking you as a friend.	Je te le demande en tant qu'amie.
I will drive you home.	Je te ramènerai chez toi.
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressé.
I'm worried about it.	Cela m'inquiète.
Parties are fun.	Les fêtes sont amusantes.
I loved reading when I was a child.	J'adorais lire quand j'étais petit.
I won't stay here alone.	Je ne resterai pas ici seul.
I work for a travel agency.	Je travaille pour une agence de voyage.
I think I have an idea.	Je pense avoir une idée.
Let him go.	Laissez-le s'en aller!
I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissants.
I don't know why it happened.	Je ne sais pas pourquoi c'est arrivé.
I barely know anything about you.	Je n'en sais guère à ton sujet.
It would be great if you could join us for dinner.	Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Who will compensate for the loss?	Qui compensera la perte ?
She didn't show up.	Elle ne s'est pas montrée.
He talks as if he were a teacher.	Il parle comme s'il était un professeur.
I admit to being careless.	J'admets être négligente.
I saw a figure approaching in the distance.	J'ai vu une silhouette s'approcher.
He has something to do with the traffic accident.	Il est impliqué dans l'accident de la route.
Watch carefully.	Regarde attentivement !
Apart from a couple of early setbacks, the project is progressing well.	À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien.
I had a puppy when I was a boy.	J'avais un petit chien quand j'étais petit.
Get me a glass of milk.	Va me chercher un verre de lait.
He's already left.	Il est déjà parti.
Are you expecting anyone?	Attends-tu qui que ce soit ?
Is this a gift for me?	Est-ce un cadeau pour moi ?
I think it's cruel to keep a cat inside.	Je pense qu'il est cruel de garder un chat à l'intérieur.
I have to clean the house.	Je dois nettoyer la maison.
He fell asleep right away.	Il s'endormit tout de suite.
How can this be true?	Comment cela peut-il être vrai ?
I was just joking.	Je ne faisais que plaisanter.
I'm not answering that.	Je ne suis pas en train de répondre à cela.
I came to wish you good luck.	Je suis venu pour te souhaiter bonne chance.
I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçu.
You won't be harmed.	On ne vous fera pas de mal.
He played tennis all day long.	Il jouait au tennis toute la journée.
After I watched TV, I went to bed.	Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher.
What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchée ?
They all know.	Ils savent tous.
Tom doesn't brush his teeth as often as he should.	Tom ne se brosse pas les dents aussi souvent qu'il le devrait.
It is hard for me to believe this.	Je trouve cela difficile à croire.
The bigger boys torment the little ones.	Les garçons plus grands tourmentent les petits.
I saw a strange woman there.	Je vis là une femme étrange.
I don't know anything about him.	Je ne sais rien de lui.
Love me, love my dog.	Qui m'aime, aime aussi mon chien.
Put that in writing.	Mets ça par écrit.
It's a pity that he can't get married to her.	Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
Are you serious about getting married?	Envisages-tu sérieusement de te marier ?
I didn't like it.	Ça ne me plaisait pas.
Clearly you're not interested.	Il est clair que tu n'es pas intéressée.
She spoke scarcely a word of English.	Elle parle difficilement un mot d'anglais.
Quit acting like a baby.	Cesse de te conduire en bébé !
Keep it.	Gardez-le !
Can I get you anything?	Puis-je aller te chercher quoi que ce soit ?
I haven't got rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
Do I look pale to you?	Est-ce que je vous parais pâle?
I had to do it by myself.	Il m'a fallu le faire moi-même.
Do you speak English?	Sais-tu parler anglais ?
Nobody cares how much the dinner is going to cost.	Personne ne s'inquiète de combien va coûter le déjeuner.
We must leave here at once.	Nous devons partir d'ici tout de suite.
How much time did you spend doing research before you started writing?	Combien de temps as-tu consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Do you have a school uniform?	Avez-vous un uniforme scolaire ?
I agree with everything you just said.	Je suis d'accord avec tout ce que vous venez de dire.
He played a key role in the movement.	Il a joué un rôle clé dans le mouvement.
She advised him to do more exercise.	Elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
Tom is probably in the building.	Tom est probablement dans le bâtiment.
He doesn't know what he's talking about.	Il ne sait pas de quoi il parle.
I think that's a mistake.	Je pense que c'est une erreur.
What I need worst is a haircut.	Ce dont j'ai le moins besoin, c'est d'une coupe de cheveux.
His car is really cool.	Sa voiture est vraiment chouette.
I love playing Chopin.	J'adore jouer du Chopin.
Was that an insult?	Était-ce une insulte ?
He is proud of being a doctor.	Il est fier d’être médecin.
Don't lose heart.	Ne perds pas courage.
She needed the entire afternoon to complete the work.	Elle a eu besoin de toute l'après-midi pour terminer le travail.
Don't tell anybody.	Ne le dis à qui que ce soit !
A mouse is running around the room.	Une souris court autour de la pièce.
She came home after dark.	Elle arriva chez elle au crépuscule.
She's a jealous woman.	C'est une femme jalouse.
He took me for everything I had.	Il m'a complètement dépouillé.
Get rid of her.	Débarrassez-vous d'elle !
The temperature is above freezing today.	La température est aujourd'hui au-dessus du gel.
You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressé.
He likes taking care of the garden.	Il aime s'occuper du jardin.
How much do these glasses cost?	Combien coûtent ces lunettes ?
No one had anything left to say.	Personne n'avait plus rien à dire.
I have some English books.	J'ai quelques livres anglais.
Keeping a diary is a good habit.	Tenir un journal est une bonne habitude.
I don't think anybody can help me now.	Je ne pense pas que quiconque puisse actuellement m'aider.
The store is close to my house.	Le magasin est proche de ma maison.
No one's coming to our party tonight.	Personne ne vient à notre soirée d'aujourd'hui.
I support you one hundred percent.	Je vous soutiens à cent pour cent.
Please step inside.	Entrez, je vous prie !
Tom is a really good friend.	Tom est vraiment un bon ami.
You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censé fumer ici.
Come run with me.	Venez courir avec moi.
She decided not to go.	Elle décida de ne pas partir.
Try and stop me.	Essaie de m'arrêter !
This form must be filled out in triplicate.	Ce formulaire doit être complété en trois exemplaires.
If I screw up, what's the worst that can happen?	Si je foire, quel est le pire qui puisse se passer ?
I'll repair it now.	Je vais le réparer maintenant.
Can you tell me how to get to the station?	Pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?
Have you had a thorough medical checkup within the last year?	Avez-vous subi un contrôle médical exhaustif lors de l'année écoulée ?
I don't like sad movies.	Je n'aime pas les films tristes.
Why don't we take a taxi?	Pourquoi ne prenons-nous pas un taxi ?
They agreed to give us an interview.	Ils nous accordèrent une entrevue.
I had expected him at the meeting.	J'avais compté sur lui à la réunion.
I have no explanation.	Je n'ai pas d'explication.
He was naturally very angry.	Il était d'un naturel très colérique.
I told you not to come here.	Je vous ai dit de ne pas venir ici.
I'm no quitter.	Je ne baisse pas facilement les bras.
He tries hard.	Il s'efforce.
The court found him guilty.	Le tribunal le déclara coupable.
He was involved in the trouble.	Il était impliqué dans l'affaire.
Look at that picture.	Regardez cette photo.
Are you losing your mind?	Perdez-vous la tête ?
When did you tell me that?	Quand me l'as-tu dit ?
Can you pitch?	Savez-vous donner le ton ?
She scolded him for being late.	Elle l'a réprimandé pour son retard.
We're unemployed.	Nous sommes sans emploi.
For the past 10 years, I've fed my dog dry dog food.	Pendant les dix dernières années, j'ai nourri mon chien avec des croquettes sèches.
His face brightened.	Son visage s'éclaira.
That's not happening.	Ce n'est pas en train d'arriver.
The ceremony will take place tomorrow.	La cérémonie aura lieu demain.
She began to sweat.	Elle s'est mise à transpirer.
Our plans are not yet concrete.	Nos projets ne sont pas encore concrets.
I will finish this work by 5 o'clock.	Je vais finir ce travail à 5 h 00.
Tom uses anabolic steroids.	Tom utilise des stéroïdes anabolisants.
I want you to call off the fight.	Je veux que vous annuliez le combat.
A dog followed me to my house.	Un chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
He mentioned it.	Il l'a mentionnée.
You've got to be kidding!	Vous devez plaisanter !
My garden is small.	Chez moi le jardin est petit.
I don't really have a gun.	Je ne dispose pas vraiment d'un canon.
Come home before dark.	Viens avant qu'il ne fasse sombre.
I teach French at a nearby junior high school.	J'enseigne le français dans un collège du coin.
This is a great theory.	C'est une superbe théorie.
We got behind the car and pushed.	Nous nous plaçâmes derrière la voiture et poussâmes.
She asked him for some money to buy a new dress.	Elle lui a demandé de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
I just want to make it up to you.	Je veux juste vous le rendre.
We had a short vacation in February.	Nous avons eu de courtes vacances en février.
I'll have to do it myself.	Je devrai le faire moi-même.
I remembered your birthday this year, didn't I?	Je me suis souvenu de ton anniversaire, cette année, pas vrai ?
He often sits for many hours reading books.	Il s'assoit souvent pendant de nombreuses heures à lire des livres.
That's sort of nice.	C'est plutôt chouette.
Who is currently the richest person in the world?	Quelle est actuellement la personne la plus riche au monde ?
Tom doesn't know when Mary will leave Boston.	Tom ne sait pas quand Marie partira de Boston.
He studied hard.	Il étudiait avec application.
I'm too tired to do study.	Je suis trop fatigué pour étudier.
What doesn't kill us only makes us stronger.	Ce qui ne nous tue pas ne fait que nous renforcer.
I put my clothes in the dryer.	J'ai mis mes vêtements dans le sèche-linge.
We don't have enough information yet to make a decision.	Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
He will make a good team captain.	Il fera un bon capitaine.
We lost a lot of time.	Nous avons perdu beaucoup de temps.
Despite their efforts, they didn't succeed.	En dépit de leur efforts, elles n'y sont pas parvenues.
Take the oranges out of the fridge.	Sortez les oranges du réfrigérateur.
I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seuls.
Why isn't there any wine left in the bottle? Did you kids drink it?	Pourquoi ne reste-t-il plus de vin dans la bouteille ? L'avez-vous bu, les enfants ?
We arrived there before noon.	Nous y arrivâmes avant midi.
He seems to have been ill.	Il semble avoir été malade.
Could you come back a little later?	Pourrais-tu revenir un peu plus tard ?
You look fat.	Tu as l'air gros.
Does he have any brothers?	A-t-il des frères ?
You've had all week to study.	Tu as eu toute la semaine pour étudier.
You'll get into trouble if your parents find out.	Tu vas avoir des ennuis si tes parents découvrent ça.
He walked away.	Il s'en alla.
Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'as-tu évité ?
I love the sound of rain on the roof.	J'aime le son de la pluie sur le toit.
Don't go near the dog.	Ne t'approche pas du chien.
How far do you live from here?	À quelle distance d'ici vivez-vous ?
Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seuls dans un restaurant ?
We packed everything.	Nous avons tout empaqueté.
Do you think he's really into me?	Pensez-vous qu'il s'intéresse vraiment à moi ?
That's all I knew.	C'est tout ce que je savais.
Are you already married?	Êtes-vous déjà mariés ?
Can I share something important with you?	Puis-je vous faire part de quelque chose d'important ?
My strength is all gone.	Ma force s'en est allée.
I have nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
It's new.	C'est nouveau.
The weather is very cold in Istanbul.	Le temps est très froid à Istamboul.
Let me spell it out for you.	Laisse-moi te le clarifier.
I'm feeling stressed.	Je me sens stressée.
He bought the picture for next to nothing.	Il acheta le tableau pour presque rien.
You're thin.	Vous êtes mince.
Give me one good reason.	Fournissez-moi une bonne raison.
Yours is better.	La vôtre est meilleure.
What magazines do you subscribe to?	À quels magazines t'abonnes-tu ?
I love visiting Boston.	J'aime visiter Boston.
What was the outcome?	Quelle en a été l'issue ?
This land is your land.	Ce pays est le tien.
This should be done as soon as possible.	Il faut boucler le dossier au plus vite.
Don't touch that dial.	Ne touchez pas à ce cadran !
They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez virée.
Is there something in particular that you're looking for?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu recherches ?
I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas ton amie.
This is a lot more fun than I thought it would be.	C'est bien plus amusant que je ne le pensais.
Remember what we spoke about yesterday.	Rappelle-toi ce dont nous avons parlé hier !
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez lui.
I am delighted to be here.	Je suis ravi d'être ici.
I have so much to show you.	J'ai tant à vous montrer.
I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolée mais j'ai déjà un petit copain.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celui que vous dites être.
I only speak a smattering of Japanese.	Je ne parle qu'un semblant de japonais.
I didn't shoot anyone.	Je n'ai descendu personne.
Why do you want that anyway?	Pourquoi le veux-tu, de toutes façons ?
You're the only person I know who regularly gets my name wrong.	Tu es la seule personne que je connaisse qui écorche régulièrement mon nom.
Show me your passport.	Montrez-moi votre passeport !
It was good enough.	C'était assez bon.
I feel like I've already seen this movie.	J’ai l’impression d’avoir déjà vu ce film.
That dog tries to eat just about anything he lays his eyes on.	Ce chien essaie de manger à peu près tout ce sur quoi il pose les yeux.
I write almost every day.	J'écris presque quotidiennement.
It's for you.	C'est pour toi.
Once she arrives, we can start.	Une fois qu'elle est arrivée, nous pouvons commencer.
Tom was the one who taught me how to sing country music.	C'est Tom qui m'a appris à chanter de la musique country.
I have back problems.	J'ai des problèmes de dos.
I like to cook all kinds of food.	J'aime cuisiner toute sorte de nourriture.
He let the dog loose in the garden.	Il a lâché le chien dans le jardin.
Tom is in the morgue.	Tom est dans la morgue.
I hear his business is on the verge of ruin.	Apparemment son entreprise est au bord de la faillite.
They hated each other.	Ils se haïssaient l'un l'autre.
I just don't believe you.	Je ne te crois simplement pas.
There was no warning.	Il n'y a pas eu d'avertissement.
I like cartoons.	J'aime les dessins animés.
I've never trusted strangers.	Je ne me suis jamais fié à des étrangers.
You knew I was married.	Vous saviez que j'étais marié.
Tom sang better than Mary did.	Tom a mieux chanté que Mary.
Thousands of people went to the beach to see the dolphin.	Des milliers de gens se rendirent à la plage pour voir le dauphin.
Don't you have anything better to do?	N'avez-vous rien de mieux à faire ?
We wish him all success in his future endeavor.	Nous lui souhaitons tout le succès dans sa future entreprise.
I love cooking.	J'adore cuisiner.
She made him happy.	Elle l'a rendu heureux.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de répondre.
I missed the last bus and had to walk home in the rain.	J'ai manqué le dernier car et ai dû marcher jusqu'à chez moi sous la pluie.
I'd like an 80-yen stamp, please.	J'aimerais un timbre à 80 yens, s'il vous plaît.
Where did you hear that?	Où avez-vous entendu ça ?
Have a good look at this picture.	Regardez bien cette photo.
Have a nice day.	Bonne journée !
He solved the difficult problem.	Il a résolu le difficile problème.
This is the house I lived in when I was young.	C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.
Women like men who make them feel special.	Les femmes aiment les hommes qui les font se sentir spéciales.
I ordered the book from England.	J'ai commandé le livre depuis l'Angleterre.
I really don't want to do this.	Je ne veux vraiment pas faire ça.
Where is Tom working now?	Où travaille Tom maintenant?
I don't want to live by your rules.	Je ne veux pas vivre selon vos règles.
I got that from Tom.	J'ai reçu ça de Tom.
He's not all there.	Il n'est pas tout à fait là.
He liked that.	Il a aimé ça.
You didn't need to come.	Tu n'avais pas besoin de venir.
I respect you.	Je vous respecte.
Are you a student here?	Êtes-vous élève, ici ?
It seems that I have lost my keys.	J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
Please eat some cake.	S'il vous plaît, mangez un peu de gâteau !
I understand the sentence, but I'm not able to translate it.	Je comprends la phrase mais me trouve dans l'incapacité de la traduire.
You're pretty good.	Vous êtes plutôt bons.
These are questions that matter.	Ce sont des questions importantes.
He had every reason for doing so.	Il avait toutes les raisons de le faire.
An Englishman would not pronounce it like that.	Un Anglais ne le prononcerait pas ainsi.
I have been honest with him.	J'ai été honnête avec lui.
What time did that occur?	À quelle heure cela s'est-il produit ?
Could you speak more slowly?	Pouvez-vous parler plus lentement ?
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour votre bien à vous.
What happened exactly?	Que s'est-il produit, exactement ?
We wonder why.	On se demande pourquoi.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolu par mes propres moyens.
The hotel is down there.	L'hôtel est là en bas.
You're one savvy negotiator.	Vous êtes un négociateur avisé.
I think she will succeed as a lawyer.	Je pense qu'elle réussira comme avocat.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Hey, where did you two come from?	Eh, d'où êtes-vous venues, toutes les deux ?
People can't live forever.	Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.
I'm considering going with them.	Je réfléchis à aller avec eux.
She gained weight.	Elle a pris du poids.
If you run into trouble, I'll help, and so will my father.	Si vous faites face à des ennuis, je vous aiderai, et mon père le fera également.
This one's crowded, so let's take the next train.	Celui-ci est bondé, prenons donc le train suivant.
They saw us yesterday.	Elles nous ont vus hier.
I brought you a present.	Je t'ai amené un cadeau.
We're going back to Boston.	Nous retournons à Boston.
I met my teacher on the way to the station.	Je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare.
He should have worked harder.	Il aurait dû travailler davantage.
You didn't let me answer.	Vous ne m'avez pas laissé répondre.
It can't be that simple.	Cela ne peut pas être aussi simple.
Did you see the sunset earlier? It was really beautiful.	Avez-vous vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
My feet are cold.	Mes pieds sont froids.
I have to talk to you alone.	Je dois te parler seule à seul.
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que tu étais impliqué.
She didn't intend to let him drive.	Elle n'avait pas l'intention de le laisser conduire.
I brought you some cookies.	Je vous ai apporté des biscuits.
Let's pretend we didn't hear that.	Faisons comme si nous n'avions pas entendu cela !
Sometimes all we have is our dreams.	Parfois, la seule chose que nous ayons, ce sont nos rêves.
I explained the rule to him.	Je lui ai expliqué les règles.
She ran very fast to catch up with the other members.	Elle courut très vite pour rattraper les autres membres.
I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendu.
We haven't really thought about it yet.	On n'a pas vraiment réfléchi encore.
I had no clue.	Je n'en avais pas la moindre idée.
Did I show you this?	T'ai-je montré ceci ?
Are you sure you don't want to live at home with your parents?	Etes-vous sûr que vous ne voulez pas vivre à la maison avec vos parents ?
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Tu devrais t'assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
I was horrified.	J'ai été horrifiée.
Do you know why he has been absent from school?	Savez-vous pourquoi il est absent de l'école ?
I don't care what you do.	Ce que tu fais m'est indifférent.
His long absences were starting to provoke suspicion.	Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.
All the guys teased me about it.	Tous les mecs m'ont taquiné avec ça.
May I disturb you just a moment?	Puis-je vous déranger un instant ?
I love that song.	J'adore cette chanson.
I recognized her at first sight.	Je la reconnus du premier coup d'œil.
Just leave it.	Laisse-la.
I have no idea how it works.	Je n'ai aucune idée de comment ça marche.
Do you have jeans in my size?	Avez-vous des jeans de ma taille ?
Tom helped.	Tom a aidé.
It's mine, not hers.	C'est la mienne, pas la sienne.
Since he was tired, he went to bed early.	Comme il était fatigué, il se coucha tôt.
Tom knew that Mary was rich.	Tom savait Mary riche.
A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.
We don't want you to hurt yourself.	Nous ne voulons pas que tu te blesses.
She did not visit me on Sunday but on Monday.	Elle ne m'a pas rendu visite dimanche, mais lundi.
I'm lying on the grass.	Je suis allongée dans l'herbe.
Will she come?	Viendra-t-elle ?
Bacteria are invisible to the naked eye.	Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.
The fruit went bad.	Le fruit s'est avarié.
This pond has a lot of carp.	L'étang regorge de carpes.
That's really not necessary.	Ce n'est pas vraiment nécessaire.
I can't stay long. I have plans.	Je ne peux pas rester longtemps. J'ai des trucs de prévu.
Could you take some pictures of us?	Pourrais-tu nous prendre en photo quelques fois ?
Tom doesn't mince words.	Tom ne mâche pas ses mots.
How is your mother?	Comment va ta mère ?
Bunnies are so cute.	Les lapins sont tellement mignons !
Do you really think Tom can hear us?	Penses-tu vraiment que Tom peut nous entendre?
If you ask me, she's a little unusual.	Si tu veux savoir, elle est un peu hors norme.
They're lucky to be alive.	Ils ont de la chance d'être vivants.
He showed me his collection of stamps.	Il me montra sa collection de timbres.
You were hot, weren't you?	Vous étiez très désirable, n'est-ce pas ?
I'm important.	Je suis important.
Stay away from my daughter.	Tiens-toi à l'écart de ma fille !
Tom didn't do anything wrong.	Tom n'a rien fait de mal.
That's why I need your help.	C'est pourquoi j'ai besoin de ton aide.
Would you like to see Tom?	Aimerais-tu voir Tom ?
I don't need other people.	Je n'ai pas besoin d'autres gens.
Will you show me your album?	Me montreras-tu ton album ?
Keep your head low.	Gardez la tête basse !
He is very tall.	Il est fort grand.
How did you get caught?	Comment vous êtes-vous fait attraper ?
It's gradually getting colder.	Il fait de plus en plus froid.
Where do you live?	Vous habitez où ?
He is a jealous man.	C'est un homme jaloux.
I like coffee hot.	J'aime le café brûlant.
Do you care to hazard a guess?	Voudriez-vous hasarder une hypothèse ?
I play trumpet in a symphonic wind orchestra.	Je joue de la trompette dans un orchestre symphonique d'instruments à vent.
Maybe it's true.	Peut-être est-ce la vérité.
Kids do stupid things.	Les enfants font des choses stupides.
I know it's not true, but it definitely seems like the sun revolves around the Earth.	Je sais que ce n'est pas vrai, mais il semble vraiment que le Soleil tourne autour de la Terre.
Could you get it for me now?	Pourriez-vous me le procurer maintenant ?
He never laughs at my jokes.	Il ne rit jamais de mes plaisanteries.
I thought that was your job.	Je pensais que c'était ton boulot.
You're Germans, aren't you?	Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
Did I give you enough time?	Vous ai-je alloué assez de temps ?
He exhausted all his energy.	Il a épuisé toutes ses forces.
Why do you want to know?	Pourquoi voulez-vous savoir ?
Someone stole my passport.	On m'a volé mon passeport.
I'm pretty sure that Tom doesn't like Mary.	Je suis presque certain que Tom n'aime pas Marie.
You're not the only one who feels that way.	Tu n'es pas le seul à ressentir cela.
Go home. Get some rest.	Rentrez chez vous ! Prenez du repos !
She gave him a lot of money.	Elle lui donna beaucoup d'argent.
My father has a lot of books.	Mon père a beaucoup de livres.
I have just what you need.	J'ai précisément ce qu'il vous faut.
We will take your feelings into account.	Nous prendrons vos sentiments en considération.
Water expands with heat.	L'eau se dilate avec la chaleur.
Let's hurry so we can catch the bus.	Dépêchons-nous, de manière à attraper le bus.
You're so predictable.	Tu es tellement prévisible !
Children should be taught not to tell lies.	On devrait apprendre aux enfants à ne pas dire de mensonges.
He hates his life.	Il déteste sa vie.
You can't cancel the meeting.	Vous ne pouvez pas annuler la réunion.
I remember mentioning it once or twice.	Je me rappelle l'avoir mentionné à une ou deux reprises.
I suppose I'll have to be more careful in the future.	Je suppose qu'il me faudra être plus prudente à l'avenir.
Yes. You're absolutely right.	Oui. Vous avez parfaitement raison.
Don't tell your dad.	Ne le dites pas à votre papa.
I'm a bit short of money now.	Je suis un peu à court d'argent en ce moment.
Stop playing hard to get.	Cesse de faire celle qui n'est pas intéressée !
We can't help Tom now.	Nous ne pouvons pas aider Tom maintenant.
I'm afraid I don't agree with you.	Je crains de ne pas être d'accord avec vous.
It was gambling that brought about his ruin.	C'est le jeu qui l'a conduit à la ruine.
I think that's enough.	Je pense que c'est assez.
Please do not try this at home.	Veuillez ne pas tenter cela chez vous.
I let the cat out of the house.	J'ai laissé la chatte hors de la maison.
We're successful.	Nous connaissons la réussite.
I bought this book for myself, not for my wife.	J'ai acheté ce livre pour moi, pas pour ma femme.
I thought you were going to fix the sink.	Je pensais que tu allais réparer l'évier.
I feel like singing.	J'ai envie de chanter.
I felt great.	Je me suis très bien sentie.
She writes to him every week.	Elle lui écrit chaque semaine.
The ship lowered its gangway after docking.	Le navire abaissa sa passerelle après s'être mis à quai.
Will she come home at five?	Rentrera-t-elle à la maison à cinq heures ?
It's a pity they're getting divorced.	C'est dommage qu'ils divorcent.
I think you should take vitamins.	Je pense que vous devriez prendre des vitamines.
I'm not interested in that.	Je n'y suis pas intéressé.
You don't care about me.	Vous ne me prêtez pas attention.
I like the sound of the piano.	J'aime le son du piano.
I'll drive you somewhere.	Je te conduirai quelque part.
From now on, I'm going to say what's on my mind.	Désormais, je vais dire ce que je pense.
I'd like to visit your country someday.	J'aimerais visiter ton pays un de ces jours.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recrutés ?
Have a beer.	Prends une bière !
I would tend to agree with that.	Je suis plutôt d'accord avec cela.
Please see to it that the dog doesn't go out.	Je te prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas.
I can't believe you let this happen.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez permis que cela se produise.
I don't know if I can trust you.	Je ne sais pas si je peux te faire confiance.
I fixed it.	Je la réparai.
How can I quit this job?	Comment puis-je quitter ce travail ?
Are you here to help us?	Est-ce que tu es là pour nous aider ?
Please circle the right answer.	Entourez la bonne réponse, s'il vous plaît.
It's not polite to point at others.	C'est pas poli de montrer les autres du doigt.
Why didn't you guys tell me?	Pourquoi ne me l'avez-vous pas dit, les mecs ?
I used to be the same age as you.	J'avais le même âge que toi.
You should look that word up.	Vous devriez rechercher ce mot.
Pneumonia causes difficulty in breathing.	La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.
He always wears dark clothes.	Il porte toujours des vêtements sombres.
You're right about that one.	Sur ce point, tu as raison.
You're part of this.	Tu en fais partie.
I've decided never to vote again.	J'ai pris la décision de ne plus jamais voter.
Tom still lives at home.	Tom vit encore chez ses parents.
I used to do that as a kid.	Enfant, je le faisais.
He seems honest.	Il semble être honnête.
Stay away from my daughter!	Tenez-vous à distance de ma fille !
Hand in the three sheets of paper together.	Remettez les trois feuilles de papier en même temps.
I don't know who these people are.	Je ne sais pas qui sont ces gens.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait comme si ça ne me dérangeait pas.
He hugged her.	Il l'a enlacée.
The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel a causé beaucoup de dommages aux récoltes.
The cat crossed the street.	Le chat a traversé la rue.
Could you please be quiet?	Pourrais-tu être silencieux ?
Both of them seem suspicious.	Ils semblent tous deux méfiants.
I hear you're good at French.	J'ai entendu dire que tu étais bon en français.
There is a man at the door.	Il y a un homme à la porte.
Tom forgot to bring his lunch today.	Tom a oublié d'apporter son déjeuner aujourd'hui.
That doesn't seem right.	Il y a quelque chose qui cloche.
My dad thinks my boyfriend is a real whack job.	Mon paternel pense que mon petit ami est un vrai dingue.
She wants to work in a hospital.	Elle veut travailler dans un hôpital.
I am never free on Sundays.	Je ne suis jamais libre le dimanche.
I feel bad about ruining your party.	Je me sens mal d'avoir gâché votre fête.
He's all right.	Il va bien.
He came back at nine o'clock.	Il rentra à neuf heures.
She forgave him for killing her father.	Elle lui pardonna d'avoir tué son père.
He exchanged his cow for two horses.	Il a échangé sa vache contre deux chevaux.
We'll do whatever it takes to get that done.	Nous ferons tout ce qu'il faut pour que cela soit fait.
You've lost your marbles.	Tu es dérangé.
I want to look like her.	Je veux paraître comme elle.
How many times have I told you?	Combien de fois vous l'ai-je dit ?
I don't think I can wait that long.	Je ne pense pas que je puisse attendre aussi longtemps.
They are typical young people.	C'étaient des jeunes gens habituels.
Thank you in advance for your help.	Je te remercie d'avance pour ton aide.
The novels he wrote are interesting.	Les romans qu'il a écrits sont intéressants.
I consider him a great writer.	Je le tiens pour un grand écrivain.
We are in the era of atomic energy.	Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.
I'm looking for my passport. Have you seen it?	Je cherche mon passeport. L'as-tu vu ?
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invitée.
Tom said that he doesn't regret his decision.	Tom a dit qu'il ne regrettait pas sa décision.
You're testing my patience.	Vous mettez ma patience à l'épreuve.
Where did you go?	Où vous êtes-vous rendue ?
What's your favorite subject?	Quel est votre sujet préféré ?
Tom knocked Mary down.	Tom frappa Mary, l'envoyant au sol.
Let's go back to the hotel.	Retournons à l'hôtel !
It's wrong.	C'est faux.
The boy is playing with his toy soldiers.	Le garçon joue avec ses petits soldats.
I thought Tom was Canadian.	Je pensais que Tom était Canadien.
I got to Boston yesterday afternoon.	Je suis arrivé à Boston hier après-midi.
The man is eating bread.	L'homme est en train de manger du pain.
My arm still hurts.	Mon bras me fait encore souffrir.
I'd appreciate it if you'd come with me.	J'apprécierais que vous m'accompagniez.
You're either with me or you're against me.	Tu es soit avec soit contre moi.
I'm going to teach you some karate.	Je vais vous enseigner des rudiments de karaté.
Whose turn is it next?	À qui le tour ?
I've got a plastic cup.	J'ai une tasse en plastique.
We're up a creek without a paddle.	Nous sommes dans le pétrin.
Did I give you the tickets?	T'ai-je donné les places ?
Is my laundry ready?	Mon linge est-il prêt ?
Half of the students are absent.	La moitié des étudiants sont absents.
I would never have guessed that.	Je ne l'aurais jamais deviné.
She gathered the pieces of the broken dish.	Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.
I've asked you repeatedly not to do that.	Je vous ai demandé à maintes reprises de ne pas faire cela.
I like coffee better than tea.	Je préfère le café au thé.
I just didn't want you to worry.	Je ne voulais simplement pas que vous vous fassiez du souci.
These clothes suit you.	Ces habits te vont bien.
Is it always wrong to take a human life?	Est-il toujours mal de prendre la vie humaine ?
A wolf cannot be tamed.	Un loup ne peut être apprivoisé.
What's all that racket?	C'est quoi tout ce raffut ?
I know the reason, but I can't tell you.	J'en sais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
Everybody knows I hate Tom.	Tout le monde sait que je déteste Tom.
I need paint.	Il me faut de la peinture.
It's Tom I want to meet.	C'est Tom que je veux rencontrer.
He will always be there.	Il sera toujours là.
I'm going to buy a new car.	Je compte m'acheter une nouvelle voiture.
Have you always been so selfish?	As-tu toujours été si égoïste ?
Let's talk over a cup of tea, shall we?	Parlons de cela autour d'une tasse de thé, qu'en pensez-vous ?
I live in Japan.	Je vis au Japon.
Could you pass the salt?	Pouvez-vous me passer le sel ?
I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour une amie intime.
It's the most beautiful thing I've ever seen.	C'est la plus belle chose que j'ai jamais vue.
Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il se rendit à l'école.
We hurried to the airport only to miss the plane.	Nous nous précipitâmes à l'aéroport pour finalement manquer l'avion.
Please close the door behind you.	Veuillez refermer la porte derrière vous.
Is it OK if we begin?	Pouvons-nous commencer ?
I can't believe what an idiot I've been.	Je n'arrive pas à croire quel idiot j'ai été.
Are you allergic to any medicine?	As-tu une allergie médicamenteuse ?
The bridge is under construction.	Le pont est en construction.
The couple spent a lot of money on furnishing their house.	Le couple dépensa beaucoup d'argent pour meubler sa maison.
You weren't even there.	Tu n'étais même pas là.
What does this hat remind you of?	Que vous rappelle ce chapeau ?
Stop trying to cheer me up.	Arrête d'essayer de me remonter le moral.
I had a snack before I went back to work.	J'ai pris un en-cas avant de retourner au travail.
I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessés.
Tom doesn't want to work tomorrow.	Tom ne veut pas travailler demain.
Tom stole Mary's watch.	Tom vola la montre de Marie.
There is hope.	Il y a de l'espoir.
Come back home.	Reviens à la maison.
Tom knows how to tell a good story.	Tom sait comment raconter une bonne histoire.
She deliberately exposed him to danger.	Elle l'a délibérément exposé au danger.
Please take off your hat.	Veuillez ôter votre chapeau.
I don't know what has become of the boy.	Je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon.
Learning English is hard work.	Apprendre l'anglais est pénible.
Do you offer any day trips?	Proposez-vous des excursions d'une journée ?
Why doesn't anyone listen to me?	Pourquoi personne ne m'écoute-t-il ?
That's what I expected it to be like.	C'est tel que je l'espérais.
Don't dismiss any possibility.	Ne rejette aucune possibilité !
What would you do if you were in my place?	Que feriez-vous à ma place ?
I thought you were serious.	J'ai pensé que vous étiez sérieux.
What did he want to know about me?	Que voulait-il savoir à mon sujet ?
I forgot to attach a stamp to the envelope.	J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
Prisons are euphemistically called rehabilitation centers.	Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.
Do you like music?	La musique vous plaît ?
I just came from there.	Je viens d'en arriver.
Tom has a surprise for you.	Tom a une surprise pour toi.
Cars took the place of bicycles.	La voiture a remplacé la bicyclette.
I hear the Freemasons have a secret handshake.	On me dit que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.
Take care.	Prenez soin de vous.
There's no knife.	Il n'y a pas de couteau.
He's self-employed.	Il est indépendant.
Douglas finally agreed to talk with Lincoln.	Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.
It was pretty obvious.	C'était assez évident.
That's how it was.	C'est ainsi que c'était.
This key won't go in the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
They watched me in silence.	Ils m'ont regardé en silence.
We eat to live, not live to eat.	Nous mangeons pour vivre, nous ne vivons pas pour manger.
I like milk.	J'aime le lait.
I'm not tired yet.	Je ne suis pas encore fatigué.
We spent our holiday exploring rural France.	Nous avons passé nos vacances à découvrir la campagne française.
There is a small garden in front of my house.	Il y a un petit jardin devant ma maison.
You're impressed, aren't you?	Tu es impressionnée, pas vrai ?
We got married three years ago.	On s'est marié il y a trois ans.
Stay in the car.	Restez dans la voiture !
Are you ready?	Êtes-vous prêt ?
I love everything about Tom.	J'aime tout chez Tom.
It shouldn't be like that.	Il ne devrait pas en aller ainsi.
I can't help feeling sorry for the girl.	Je ne peux pas m'empêcher d'être désolé pour cette fille.
Are you threatening me?	Es-tu en train de me menacer ?
Are you a Japanese citizen?	Êtes-vous citoyenne japonaise ?
I found it necessary to get up early every morning.	J'estimai nécessaire de me lever tôt chaque matin.
He kept his sense of humor until the day he died.	Il a conservé son sens de l'humour jusqu'au jour où il est mort.
I'm really glad to hear that.	Je suis vraiment heureux d'entendre ça.
The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	Plus tu manges de chocolat, plus gros tu deviens.
It's up to you and me.	Cela dépend de toi et moi.
You can't believe everything you hear.	Tu ne peux pas croire à tout ce que tu entends.
Tom asked me where I lived.	Tom me demanda où j'habitais.
He went out a little before five o'clock.	Il alla l'extérieur un petit peu avant cinq heures.
Make sure that the dog does not escape.	Assurez-vous que le chien ne s'échappe pas.
You would be safe there.	Vous seriez en sécurité là.
Please tell me where the police station is.	S'il vous plaît, dites-moi où est la station de police.
Settle down for a while and concentrate.	Pose-toi un instant.
Don't let them get you down.	Ne les laisse pas t'abattre !
Call me if anything changes.	Appelle-moi si quoi que ce soit change !
Is it safe?	Est-ce sûr ?
We've never been to Boston.	Nous n'avons jamais été à Boston.
Do you play tennis?	Tu joues au tennis ?
You should have a doctor look at that.	Tu devrais faire voir ça à un médecin.
I bet Tom doesn't sleep a wink tonight.	Je parie que Tom n'arrive pas à fermer l'œil, ce soir.
He would be glad to hear that.	Il serait ravi d'entendre ça.
I'm drunk, but I can still speak German.	Je suis bourré, mais je sais encore parler allemand.
What did Tom want to talk to Mary about?	De quoi Tom voulait-il parler à Mary ?
We're going to work together.	Nous allons travailler ensemble.
Who is it?	Qui est-ce ?
What do you think of him?	Que penses-tu de lui ?
The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.
I really like puppies.	J'aime vraiment les chiots.
We're not welcome.	Nous ne sommes pas les bienvenues.
I want to talk to you about this list.	Je veux discuter avec toi de cette liste.
Thank you for inviting me to dinner.	Merci de m'avoir invité à diner.
Every day I either ride a bike or get the bus to work.	Tous les jours, je me rends au travail soit en vélo, soit en bus.
His book is very interesting.	Son livre est très intéressant.
You're very funny.	Vous êtes très marrantes.
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
I'm looking for your sister. Where is she?	Je cherche après ta sœur. Où est-elle ?
They paid separately.	Ils ont payé séparément.
Do you play in a band?	Jouez-vous dans un ensemble ?
I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus arrivé à le faire.
What are your weekend plans?	Quels sont tes projets pour le week-end ?
Come along with us if you like.	Accompagne-nous si tu veux.
I just want to be different.	Je veux simplement être différent.
Tell me what I have to do.	Dis-moi ce que j'ai à faire.
What kind of ranch did you grow up on?	Dans quelle sorte de ranch as-tu grandi ?
Can I use your pencil?	Puis-je utiliser votre crayon ?
We're just going to talk.	Nous allons simplement discuter.
He mailed a letter home.	Il a envoyé une lettre chez nous.
Where did you find my umbrella?	Où avez-vous trouvé mon parapluie ?
It's nothing to be ashamed of.	Il n'y a pas de quoi en avoir honte.
The cat scared me.	Le chat m'a effrayé.
Could you call me tonight, please?	Est-ce que tu peux m'appeler ce soir s'il te plaît ?
Medical marijuana is legal in this state.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.
Please write your name here.	Ecrivez votre nom ici s'il vous plaît.
You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
I think that's already happened.	Je pense c'est déjà arrivé.
I'm a Japanese teacher.	Je suis un professeur de japonais.
It didn't really hurt.	Ça n'a pas vraiment fait mal.
Tom seems pretty excited.	Tom semble assez enthousiasmé.
Do you play any sports?	Pratiques-tu le moindre sport ?
I thought you'd want to know.	Je pensais que vous voudriez savoir.
I felt guilty.	Je me sentis coupable.
Some people are working in the fields.	Des gens travaillent aux champs.
The boat capsized.	Le bateau a chaviré.
Did they say what happened?	Ont-elles dit ce qui s'est passé ?
How did you manage to do that?	Comment vous êtes-vous débrouillés pour faire ça ?
I woke you up.	Je t'ai réveillée.
She was sick in bed yesterday.	Elle était clouée au lit hier.
He zipped open his bag.	Il a ouvert la fermeture-éclair de son sac.
What's the time?	Quelle heure est-il ?
I want you to run to the store for me.	Je veux que tu coures à la boutique pour moi.
He is in trouble.	Il a des soucis.
Hardly anyone thinks that we are sisters.	Presque personne ne pense que nous sommes sœurs.
Any questions?	De quelconques questions ?
Experts have failed to come up with an explanation of why the explosion happened.	Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.
I went inside.	J'y ai pénétré.
If you go near a camel, you risk being bitten.	Si vous approchez d'un chameau, vous risquez d'être mordu.
She lives in London.	Elle vit à Londres.
I saw somebody kiss Tom.	J'ai vu quelqu'un embrasser Tom.
I don't feel well.	Je ne me sens pas bien.
Where's the shirt I bought you?	Où est la chemise que je vous ai achetée ?
He never breaks promises.	Il ne rompt jamais de promesses.
I thought about what you said yesterday.	J'ai réfléchi à ce que vous avez dit hier.
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontré.
Tom called Mary at about 2:30.	Tom a appelé Marie vers deux heures et demie.
She took her book.	Elle a pris son livre.
She's only two years old, but she can already count to 100.	Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
I think it's sad to have no friends.	Je pense qu'il est triste de ne pas avoir amis.
I'm trying to think of some ideas for this article I'm writing.	J'essaie de trouver des idées pour l'article que je suis en train d'écrire.
She stayed at the hotel for several days.	Elle passa plusieurs jours à l'hôtel.
I think you were right.	Je pense que tu avais raison.
Are you dating anyone?	Sortez-vous avec qui que ce soit ?
I think they like you.	Je crois qu'ils vous aiment.
There's nowhere to hide.	Il n'y a nulle part où se cacher.
May I join you?	Puis-je vous accompagner ?
He's a filthy liar.	C'est un sale menteur !
They're all dead.	Ils sont tous décédés.
It was too long.	C'était trop long.
Tom didn't like that place.	Tom n'aimait pas cet endroit.
Would you be friends with me?	Voudrais-tu être amie avec moi ?
Here I am.	Me voici.
Come on, guys. This is not funny anymore.	Allez, les mecs ! Ce n'est plus marrant.
It's not the end of the world.	Ce n'est pas la fin du monde.
You can accelerate as much as you want, but since the car's in neutral, we won't be going anywhere.	Tu peux toujours accélérer, vu qu'on est au point mort, on va aller nulle part.
That was a close call.	On l'a échappée belle.
Tom put on his coat and left.	Tom a mis son manteau et est parti.
I have never seen her help her father.	Je ne l'ai jamais vue aider son père.
Which team is the most likely to win the championship?	Quelle équipe a le plus de chance de gagner le championnat ?
I was miserable without you.	J'étais malheureuse sans toi.
I want you to meet my cousin.	Je veux que tu rencontres mon cousin.
Go away. I'm busy.	Allez-vous en. Je suis occupée.
I am able to swim across the river.	Je suis en mesure de traverser la rivière à la nage.
She advised him to go abroad while he was still young.	Elle lui conseilla de se rendre à l'étranger tandis qu'il était encore jeune.
She can swim.	Elle sait nager.
I like your painting.	J'apprécie ton tableau.
Our only daughter died of cancer.	Notre fille unique est morte d'un cancer.
My father doesn't eat fruit that much.	Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
That man has a bad reputation.	Cet homme a mauvaise réputation.
He is the head of the sales department.	Il est le chef du département de vente.
Click here for more information.	Cliquez ici pour davantage d'information.
We're punctual.	Nous sommes ponctuelles.
I hope to see you.	J'espère vous voir.
I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment saluée.
I want to talk to you about last night.	Je veux te parler de la nuit dernière.
I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque vous serez prête.
I can't go on with this.	Je ne peux pas continuer comme ça.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans la mouise.
If you ever touch me again, I'll kill you.	Si jamais vous me touchez encore, je vous tuerai.
She ran for the door.	Elle a couru vers la porte.
To tell the truth, she no longer loves him.	À dire vrai, elle ne l'aime plus.
My mother is preparing supper.	Ma mère est en train de préparer le dîner.
It is no exaggeration to call him a genius.	Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.
I can't wait for Tom.	Je ne peux pas attendre Tom.
Have a safe journey.	Faites bon voyage !
As a boy, he would go to the seaside every summer.	Enfant, il allait à la mer tous les étés.
It's not as cold today as it was yesterday.	Il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'hier.
Don't fret.	Vous tracassez pas.
I went to elementary school in Nagoya.	Je suis allé à l'école primaire à Nagoya.
That car has a roof rack.	Cette voiture dispose d'une galerie.
I noticed that he had stopped.	Je remarquai qu'il avait arrêté.
You people are mad.	Vous êtes tous cinglés.
Do you know the man staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
This custom dates from the Edo period.	Cette coutume remonte à la période Edo.
I got what you asked for.	J'ai obtenu ce que tu as demandé.
Since I walked very fast, I was in time for the last train.	Comme j'ai marché très vite, j'étais à temps pour le dernier train.
Does she know your telephone number?	Connaît-elle votre numéro de téléphone ?
Tom died in Mary's arms.	Tom est mort dans les bras de Mary.
What does it look like?	De quoi ça a l'air ?
To reduce misunderstandings we should learn the techniques for communicating successfully.	Afin de diminuer les incompréhensions, nous devons apprendre les techniques pour communiquer avec succès.
I can drive to Boston and back on one tank of gas.	Je peux rouler jusqu'à Boston et faire le retour avec un plein d'essence.
I was thinking about the plan.	Je réfléchissais au projet.
That would appear to be correct.	Ça semblerait être correct.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de ta sœur cadette.
Are you enjoying this?	Ceci vous amuse-t-il ?
Please turn off the light before you go to bed.	Je te prie d'éteindre la lumière avant que tu n'ailles au lit.
They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virées.
Just trust me.	Fiez-vous juste à moi !
Do you believe him?	Est-ce que tu le crois, lui ?
How do you tell each other apart?	Comment les distingue-t-on l'un de l'autre ?
I didn't know how to react.	Je ne savais pas comment réagir.
Hippopotamuses love water.	Les hippopotames aiment beaucoup l'eau.
Don't burn yourself.	Ne te brûle pas.
I saw you outside.	Je t'ai vue à l'extérieur.
Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudriez-vous prendre le thé avec nous cette après-midi ?
She gave it to me.	Elle me l'a donné.
Your shirt is inside out.	Votre chemise est à l'envers.
We will present our idea to the committee.	Nous présenterons notre idée au comité.
I'm going to cook you a nice dinner.	Je vais te cuisiner un bon repas.
Let's get out of this place.	Fichons le camp d'ici.
Did that work?	Est-ce que ça a marché ?
Thanks for coming.	Merci d'être venus.
I don't know where exactly.	Je ne sais pas où, exactement.
I said I didn't remember.	J'ai dit que je ne m'en souvenais pas.
I liked having you here tonight.	J'ai apprécié de vous avoir ici ce soir.
He is putting on weight.	Il grossit.
They're right, of course.	Ils ont raison, bien sûr.
He was elected chairman.	Il a été élu président.
They won't help us.	Ils ne nous aideront pas.
Are you mentally ill?	Êtes-vous des malades mentales ?
That is all that he said.	C'est tout ce qu'il a dit.
I kind of like you.	Je vous apprécie, en quelque sorte.
I've never been abroad.	Je n'ai jamais été à l'étranger.
You're very open.	Tu es très ouvert.
I have to open my shop.	Il faut que j'ouvre mon magasin.
You heard correctly.	Vous avez bien entendu.
Tom's boss advanced him a week's wages.	Le patron de Tom lui a donné une avance d'une semaine de salaire.
I know all I need to know.	Je sais tout ce que je dois savoir.
Why don't you just back off?	Pourquoi ne vous retirez-vous simplement pas ?
She has a bicycle.	Elle est détentrice d'une bicyclette.
I'll need to check my schedule.	Il va falloir que je vérifie mon agenda.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligés de présenter vos excuses.
She is completely deaf in her left ear.	Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.
We are late.	Nous sommes en retard.
I go to work.	Je vais travailler.
We missed the deadline.	Nous avons manqué la date limite.
Do you want this room painted, too?	Voulez-vous que cette pièce soit également peinte ?
We're too close.	Nous sommes trop proches.
I like dogs very much.	J'aime beaucoup les chiens.
He is acquainted with my wife.	C'est une connaissance de ma femme.
I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seul là-dessus.
I can't forget his kindness.	Je ne peux pas oublier sa gentillesse.
I wish I could make up for lost time.	J'aimerais pouvoir rattraper le temps perdu.
He sounded very tired on the phone.	Il avait l'air très fatigué au téléphone.
What an idiot!	Quel idiot.
He got angry.	Il s'est mis en colère.
Are you enjoying your weekend?	Prenez-vous plaisir à votre week-end ?
I had hardly gotten into bed when the telephone began to ring.	Je venais de me mettre au lit quand le téléphone commença à sonner.
Water becomes solid when it freezes.	L'eau devient solide quand elle gèle.
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
She felt as if she had seen a ghost.	Elle a eu comme l'impression d'avoir vu un fantôme.
I don't want you to worry.	Je ne veux pas que vous vous fassiez de souci.
I think I'd better call Tom.	Je pense que je ferais mieux d'appeler Tom.
I'll be free.	Je serai libre.
My house was on fire.	Ma maison était en feu.
You can't give Tom that.	Vous ne pouvez pas donner cela à Tom.
You sure have a lot of nerve!	Vous avez vraiment beaucoup de courage !
Why didn't you say it like that?	Pourquoi ne l'as-tu pas dit ainsi ?
I bought them each a present.	Je leur ai acheté un cadeau à chacun.
I miss you already.	Vous me manquez déjà.
I'm afraid he won't be here until 1:00.	J'ai peur qu'il ne soit pas là avant 13 heures.
Some companies guarantee their workers a job for life.	Dans certaines sociétés, les employés peuvent avoir un travail garanti à vie.
He is not what he used to be.	Il n'est plus celui qu'il était.
Is it true that Tom has a twin?	C’est vrai que Tom a une sœur jumelle ?
Tom is hiding somewhere.	Tom se cache quelque part.
They want you dead.	Elles vous veulent mortes.
She betrayed you.	Elle vous a trahis.
I will have lived here for ten years next month.	Cela fera dix ans que j'habite ici le mois prochain.
Pardon the interruption.	Pardonez l'interruption.
I strolled along the streets to kill time.	Je me suis promené le long des rues pour tuer le temps.
Lay down on the couch.	Allongez-vous sur le canapé !
I'm suspicious of everybody.	Tout le monde est, à mes yeux, suspect.
Tom can be relied on.	On peut faire confiance à Tom.
They're doing it right.	Ils le font correctement.
Water is important.	L'eau est importante.
His new book is going to come out next month.	Son prochain livre va sortir le mois prochain.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
Don't be upset.	Ne soyez pas fâchée !
I can't understand what you said at all.	Je ne peux pas du tout comprendre ce que vous avez dit.
Where did you go to school?	Où es-tu allé à l'école ?
The school looks like a prison.	L'école ressemble à une prison.
If it were not for water, there would be no life on the earth.	Si ce n'est grâce à l'eau, il n'y aurait pas de vie sur Terre.
I don't know what I'm doing here.	J'ignore ce que je fais ici.
I was attacked and robbed on my way home.	J'ai été attaqué et dévalisé sur le chemin de la maison.
Tom wants desperately to believe that what Mary said is true.	Tom veut désespérément croire que ce qu'a dit Mary est vrai.
Tom comes here once a month.	Tom vient ici une fois par mois.
I worked all this week.	Cette semaine j'ai travaillé tout le temps.
She sent him a postcard.	Elle lui a envoyé une carte postale.
Tom looks excited.	Tom a l'air enthousiaste.
I had the feeling you were going to ask me that.	J'ai eu le sentiment que tu allais me le demander.
Do you want to go?	Veux-tu t'en aller ?
I am able to drive a car.	Je peux conduire une voiture.
Don't dwell on your past mistakes!	Ne ressassez pas vos erreurs passées !
It's hardly raining at all.	Il ne pleut presque pas.
I can't promise you anything.	Je ne peux rien vous promettre.
My brother is looking for an apartment.	Mon frère cherche un appartement.
He used to love that.	Il adorait ça.
I was too shy.	J'étais trop timide.
It looks like they're satisfied with the result.	On dirait qu'ils sont contents du résultat.
I can be there in an hour.	Je peux être là-bas dans l'heure.
I still love you.	Je t'aime encore.
I wouldn't recommend that.	Je ne le recommanderais pas.
Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêté ?
How about going for a walk after lunch?	Que dites-vous d'une promenade après déjeuner ?
He ate the whole apple.	Il mangea toute la pomme.
Do you know what that means?	Sais-tu ce que cela signifie ?
I don't think Tom can deal with the situation.	Je ne pense pas que Tom puisse faire face à la situation.
Tom works in advertising.	Tom travaille dans la publicité.
He wants to go to the United States.	Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
He had his secretary type the report.	Il fit taper le rapport par son secrétaire.
Have you ever written a computer program?	Avez-vous jamais écrit de programme informatique ?
Language is the means by which people communicate with others.	Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent entre eux.
We'll attend.	Nous y assisterons.
Thank you for the pleasant evening.	Merci pour cette agréable soirée.
You don't need a lot.	Il t'en faut peu.
There are a lot of things I have to do.	Il y a de nombreuses choses que j'ai à faire.
I'm in way over my head.	J'ai des ennuis jusqu'au cou.
He gave an explanation about why he had been absent.	Il donna une explication à son absence.
We are sorry for the inconvenience.	Nous sommes désolés pour le dérangement.
They dug through the mountain and built a tunnel.	Ils creusèrent à travers la montagne et construisirent un tunnel.
He speaks Russian perfectly.	Il parle parfaitement le russe.
The car ran into a guardrail.	La voiture est rentrée dans un parapet.
I appreciate your advice.	Je te suis reconnaissant pour tes conseils.
The Medieval Era gave way to the Renaissance.	L'époque médiévale fit place à la Renaissance.
At any rate, I must finish this work by tomorrow.	En tout état de cause, je dois finir ce travail pour demain.
Change trains at Chicago for New York.	Changez de train à Chicago pour New York.
You're the oldest.	Tu es la plus vieille.
She waited for him for hours.	Elle l'a attendu longtemps.
I can't wait to go.	J'ai hâte d'y aller.
There's something happening here that I don't quite understand.	Quelque chose est en train de se passer ici que je ne comprends pas tout à fait.
I know I should have said something, but I didn't know what to say.	Je sais que j'aurais dû dire quelque chose mais je ne savais pas quoi dire.
Your question is hard to answer.	Il est difficile de répondre à votre question.
Doing that sort of thing makes you look stupid.	Faire ce genre de chose te fait paraître stupide.
I just want you to tell me why you lied.	Je veux juste que tu me dises pourquoi tu as menti.
Murder is punishable by death.	Le meurtre est passible de la peine capitale.
Did they write a letter?	Ont-ils écrit une lettre ?
I want you to sing.	Je veux que vous chantiez.
No pain, no gain.	On n'a rien sans peine.
You must work hard to succeed.	Il te faut travailler dur pour réussir.
We all have our secrets.	Nous avons toutes nos secrets.
I just don't buy it.	Je ne marche pas là-dedans, un point c'est tout.
We're not getting any younger.	On ne rajeunit pas.
You don't understand the procedure.	Tu ne comprends pas la procédure.
Are you still playing the guitar?	Est-ce que tu joues encore de la guitare ?
The boy was absent from school yesterday because he was sick.	Le garçon était absent de l'école, hier, parce qu'il était malade.
She is proud of her students.	Elle est fière de ses élèves.
I got a shave and a haircut.	Je me suis fait raser et coiffer.
I know what they're doing.	Je sais ce qu'ils sont en train de faire.
Do you wear a kimono?	Portez-vous un kimono ?
All of them were handmade things.	C'étaient toutes des choses faites main.
I don't expect you to understand it.	Je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
Tom is not dumb.	Tom n'est pas débile.
Clocks used to be wound every day.	L'horloge devait être remontée chaque jour.
Has anybody solved this mystery?	Est-ce que quelqu'un a résolu ce mystère ?
Don't push it.	Poussez pas le bouchon !
The more I know him, the more I like him.	Plus je le connais, plus je l'apprécie.
Did he touch you?	Vous a-t-il touché ?
I refuse to answer the question.	Je me refuse à répondre à cette question.
He is not what he was ten years ago.	Il n'est plus ce qu'il était il y a dix ans.
You don't have to go to the party if you don't want to.	Tu n'es pas obligé d'aller à la fête si tu ne veux pas.
I would appreciate a reply.	J'apprécierais une réponse.
Are you blackmailing me?	Êtes-vous en train de me faire du chantage ?
How did you end up here?	Comment as-tu fini ici ?
I watched baseball on TV after I finished my homework.	J'ai regardé le baseball à la télévision après avoir terminé mes devoirs.
Toyota's new car sports a hefty price tag.	La nouvelle voiture de sport de Toyota affiche une étiquette de prix salée.
How did it get here?	Comment cela a-t-il atterri ici ?
Keep a cool head.	Garde la tête froide.
The power of his physique is evident to all who look at him.	La puissance de son physique saute aux yeux de tous ceux qui le regardent.
I was threatened.	J'ai été menacée.
If I were you, I would ignore it.	Si j’étais toi, j’ignorerais ça.
I want to know what to expect.	Je veux savoir à quoi m'attendre.
When is the party?	Quand la fête a-t-elle lieu ?
The plane took off at exactly ten o'clock.	L'avion a décollé à 10h précises.
The car he's driving is not his.	La voiture qu'il conduit n'est pas la sienne.
Where do you usually go to get a haircut?	Où te rends-tu habituellement pour te faire couper les cheveux ?
I have no choice.	Je n'ai pas le choix.
Do you want to be an actor in a movie?	Veux-tu être un acteur dans un film ?
They are not very different from anybody else.	Ils ne sont pas très différents de qui que ce soit d'autre.
Tom wasn't his usual self today.	Tom n'était pas dans son état normal aujourd’hui.
You're not fast enough.	Tu n'es pas assez rapide.
I grew up in a small town.	J'ai grandi dans une petite ville.
That man stole all of his money.	L'homme lui vola tout son argent.
You deserve a present.	Vous méritez un cadeau.
Yeah, you're right.	Ouais, vous avez raison.
Who planned that trip?	Qui a organisé ce voyage ?
We have a big dog.	Nous avons un gros chien.
You get out only what you put in.	Vous n'en retirez que ce que vous y mettez.
My grandmother can't see very well.	Ma grand-mère ne voit pas très bien.
We can't afford it.	Nous ne pouvons nous le permettre.
Tom is a financial analyst.	Tom est analyste financier.
The accident happened two hours ago.	L'accident est survenu il y a deux heures.
It's not very complicated.	Ce n'est pas très compliqué.
I cannot afford long vacations.	Je ne peux me permettre de longues vacances.
Don't worry about me so much.	Ne te fais pas tant de souci pour moi !
I can't think of any reason not to go.	Je ne vois aucune raison de ne pas y aller.
You must be exhausted.	Tu dois être épuisé.
I don't want to get my feet wet.	Je ne veux pas me mouiller les pieds.
I was disappointed when I heard that you couldn't come.	J'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.
He did it in front of the staff.	Il le fit devant le personnel.
Call me when you can.	Appelez-moi quand vous pouvez.
I will keep on smoking no matter what you say.	Je continuerai de fumer quoi que vous disiez.
Is it good news?	Est-ce une bonne nouvelle ?
This is excellent wine.	C'est un excellent vin.
Don't do anything silly.	Ne faites rien de stupide.
We're here early.	Nous sommes là tôt.
The rule holds good in this case.	La règle reste valide en ce cas.
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas le gérer seul.
He touched my shoulder.	Il me toucha l'épaule.
I want you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureuses.
What did that prove?	Qu'est-ce que ça a prouvé ?
Keep your eyes on the road.	Garde les yeux sur la route !
Where did you find it, at school or at home?	Où l'avez-vous trouvée ? À l'école ou à la maison ?
We might need to sell our house.	Il se pourrait qu'il nous faille vendre notre maison.
She told him to try harder.	Elle lui dit d'essayer plus fort.
We don't like the rain.	Nous n'aimons pas la pluie.
He used to be a quiet man.	Il était un homme tranquille.
I'm very much in favor of this.	Je suis très en faveur de cela.
Please don't call the cops.	N'appelez pas les flics, s'il vous plaît !
I don't feel like talking.	Je ne suis pas d'humeur à discuter.
Money isn't everything.	L'argent n'est pas tout.
I was just about to leave.	J'étais juste sur le point de partir.
How did you become involved in this project?	Comment t'es-tu impliqué dans ce projet ?
There's volcanic ash in the atmosphere.	Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.
Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrets ?
Do not interfere!	Ne t'en mêle pas !
How many goats do they have?	Ils ont combien de chèvres ?
She looks young, but actually she's older than you are.	Elle a l'air jeune, mais en réalité elle est plus vieille que toi.
Do you remember where you left your umbrella?	Vous souvenez-vous où vous avez laissé votre parapluie?
He works for a big newspaper with a very large circulation.	Il travaille pour un grand journal avec un tirage très important.
I got a bargain.	J'ai fait une affaire.
Several children are playing on the beach.	Plusieurs enfants sont en train de jouer sur la plage.
I'll get used to it sooner or later.	Je m'y habituerai tôt ou tard.
The train is bound for London.	Le train est à destination de Londres.
I want to go to the top of the Eiffel Tower.	Je veux me rendre au haut de la Tour Eiffel.
It's too late for apologies.	Il est un peu tard pour s'excuser.
I knew this day was coming.	Je savais que ce jour était en train d'advenir.
I lack imagination.	Je manque d'imagination.
Tom sat behind his desk.	Tom était assis à son bureau.
Where were you all night?	Où étais-tu toute la nuit ?
How long did you stay?	Combien de temps y as-tu séjourné ?
You've tried.	Tu as essayé.
They showed it to our company.	Elles l'ont montré à nos convives.
It'll be nice to see everyone again.	Ça va être sympa de revoir tout le monde.
Tom overslept.	Tom s'est réveillé trop tard.
They're happy.	Elles sont heureuses.
We prepared snacks beforehand.	Nous avons préparé des en-cas à l'avance.
This knife is very sharp.	Ce couteau est très aiguisé.
Try this instead.	Essaye plutôt ceci.
He can't afford to buy a new car.	Il n'a pas les moyens de s'acheter une nouvelle voiture.
We can't lose.	Nous ne pouvons par perdre.
I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que tu le vois, mais le regardes-tu vraiment ?
If you don't eat breakfast, you'll probably be hungry during the morning and won't be as efficient at work as you could be.	Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
This is not my specialty.	Ce n'est pas ma spécialité.
She has no manners.	Elle n'a aucune manière.
I want to practice with you.	Je veux pratiquer avec toi.
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seul, la nuit dernière.
They didn't find the bomb.	Elles n'ont pas trouvé la bombe.
I hear he is good at mahjong.	J'ai entendu dire qu'il était bon au mahjong.
I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais vous avoir vue.
I prefer plain materials.	Je préfère les matières simples.
She was brought up in a rich family.	Elle a grandi dans une riche famille.
He has a few friends in this town.	Il a quelques amis dans cette ville.
That boy is smart.	Ce garçon est intelligent.
He's a slacker.	C'est un fainéant.
We couldn't have done this without your help.	Nous n'aurions pas pu faire cela sans ton aide.
Stay calm.	Reste tranquille.
I live in an apartment.	J'habite en appartement.
I can't believe we've finally finished the project.	Je n'arrive pas à croire que nous ayons finalement terminé le projet.
I just have to make a call.	Il faut juste que je passe un appel.
Can I have a word with you?	Puis-je te toucher un mot ?
If you don't want to go, you don't have to.	Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligé.
He went so far as to call me a liar.	Il alla jusqu'à me traiter de menteur.
I can barely understand what he's saying.	Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
When do you play tennis?	Quand jouez-vous au tennis ?
Everyone is happy.	Tout le monde est satisfait.
I'll make a pot of coffee.	Je vais préparer une cafetière.
Make yourself at home.	Faites comme chez vous.
It's a pity that you can't come.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
I can't believe this is happening to us.	Je n'arrive pas à croire que ça nous arrive à nous.
You're hiding something.	Tu caches quelque chose.
He was groomed from a young age to take over the family business.	Il a été formé pour reprendre les affaires de la famille depuis son plus jeune âge.
Is anyone going to eat that?	Quiconque va-t-il manger ça ?
We have a parking lot for the customers.	Nous disposons d'un parking pour les clients.
How did I look?	De quoi avais-je l'air ?
She runs fastest in our class.	C'est elle qui court le plus vite dans notre classe.
I'll rip your head off!	Je vous arracherai la tête !
The band is still together.	Le groupe tient toujours.
Is it raining?	Pleut-il ?
Tom loves his work.	Tom aime son travail.
A bird in the hand is better than two in the bush.	Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
His comments about the book were favorable.	Ses commentaires sur le livre étaient favorables.
I'll risk that.	Je tenterai le coup.
Easy does it.	On n'est pas aux pièces !
I'll water the garden.	J'arroserai le jardin.
Put the following sentences into Japanese.	Traduisez les phrases suivantes en japonais.
I don't believe I caught your name.	Je ne crois pas avoir retenu ton nom.
Never tell a lie!	Ne dites jamais de mensonges.
I'm not sure why.	Je ne suis pas sûr de la raison.
Clothes make the man.	L'habit fait l'homme.
I like hanging out with you.	J'aime être avec vous.
That's what my mom keeps telling me.	C'est ce que ma mère n'arrête pas de me dire.
They say that he knows the secret.	On dit qu'il connaît le secret.
You've got to move.	Il te faut te déplacer.
Why doesn't that surprise me?	Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
Stop reading.	Arrête de lire.
I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors je courus aussi vite que je le pus.
It seems warm outside.	Il a l'air de faire bon dehors.
That's more like it.	C'est davantage ainsi.
Transplants save lives.	Les transplantations sauvent des vies.
How could it have exploded?	Comment aurait-ce pu exploser ?
Stop biting your nails.	Arrête de ronger tes ongles.
How about taking a walk?	Que dites-vous de marcher ?
I do this all the time!	Je le fais tout le temps !
You're spoiling the mood.	Tu fous en l'air l'atmosphère.
In most countries, teachers do not receive high wages.	Dans la plupart des pays, les enseignants ne perçoivent pas de salaires élevés.
Which air conditioner do you think is the most efficient?	Quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?
What should I do now?	Que devrais-je faire maintenant ?
That's what I'm worried about.	C'est ce qui me soucie.
At last, they were reconciled.	Enfin ils se réconcilièrent.
Why don't you remember?	Pourquoi ne te le rappelles-tu pas ?
You have brought shame upon our family.	Vous avez couvert notre famille de honte.
You must tell us.	Vous devez nous le dire.
Did I tell you that?	T'ai-je dit cela ?
He neglected his duties.	Il négligea ses devoirs.
Is it true that Boston is a popular destination for tourists?	Est-ce vrai que Boston est une destination touristique populaire ?
Do you think it was Tom who did that?	Penses-tu que c'est Tom qui a fait ça ?
He puts aside some money every month.	Il met quelque argent de côté tous les mois.
You should meet him.	Tu devrais le rencontrer.
Barking dogs seldom bite.	Chien qui aboie ne mord pas.
Look what I did.	Regarde ce que j'ai fait !
Why would you want to do a thing like that?	Pourquoi voudrais-tu faire une telle chose ?
Where's the Red Cross?	Où est la Croix Rouge ?
I want to know who did that.	Je veux savoir qui a fait ça.
He forgot to lock the door.	Il oublia de verrouiller la porte.
Are they friends?	Sont-ils amis ?
Please be honest.	Veuillez être honnête !
He's waiting for you at home.	Il t'attend à la maison.
Tom is already here.	Tom est déjà là.
That was very good.	Ça a été très bien.
Be nice.	Sois gentille !
Have you betrayed me?	M'as-tu trahi ?
You must make up for the loss.	Vous devez compenser la perte.
It's hard to do.	C'est difficile à faire.
Do I look OK?	Ai-je l'air bien ?
Tom doesn't have to go if he doesn't want to.	Tom n'est pas obligé d'y aller s'il ne veut pas.
Through genetic engineering, corn can produce its own pesticides.	Grâce au génie génétique, le maïs peut produire ses propres pesticides.
He will come back soon.	Il reviendra bientôt.
I finally found my keys.	J'ai finalement trouvé mes clés.
You may be right.	Il se peut que vous ayez raison.
What's your favorite kind of fish?	Quel genre de poisson est votre préféré ?
I like watching Tom dance.	J'aime regarder Tom danser.
This figure is supposed to represent Marilyn Monroe, but I don't think it does her justice.	Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.
I don't know what else I can say.	Je ne sais pas ce que je peux dire d'autre.
We live in a big city.	Nous vivons dans une grande ville.
She will be in New York for two weeks.	Elle sera à New York pendant deux semaines.
Would you like to switch seats?	Voudrais-tu échanger ton siège avec quelqu'un ?
There were only six people at the meeting.	Il n'y avait que six personnes à la réunion.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligée de répondre.
Could you give me a ball-park figure?	Pourriez-vous me donner un chiffre approximatif ?
She decided to marry him even though her parents didn't want her to.	Elle décida de l'épouser même si ses parents ne le voulaient pas.
Tom is proud of his stamp collection.	Tom est fier de sa collection de timbres.
Drink some water.	Buvez de l'eau !
He was going to leave the house when she came.	Il allait quitter la maison lorsqu'elle est arrivée.
Don't worry. It's easy.	Ne t'en fais pas ! C'est facile.
He looked unfriendly at first.	Il avait l'air froid au premier abord.
Where shall we have breakfast today?	Où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
Your team is stronger than ours.	Ton équipe est meilleure que la nôtre.
The rescue workers are going to hand out supplies to the victims of the earthquake.	Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.
I don't know how we did it.	J'ignore comment nous l'avons fait.
Is there something in particular that you want to watch?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez regarder ?
I really think I should drive.	Je pense vraiment que je devrais conduire.
You should obey all traffic laws.	Vous devriez respecter toutes les règles de circulation.
He intended to marry her.	Il avait l'intention de l'épouser.
Global climatic changes may have been responsible for the extinction of the dinosaurs.	Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.
Some animals are active at night.	Certains animaux vivent la nuit.
Are you a high school student?	Es-tu lycéen ?
The radio is too loud. Turn the volume down.	La radio est trop forte. Baisse le volume.
How did you get so strong?	Comment es-tu devenu si fort ?
I will need your help.	J'aurai besoin de ton aide.
You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, hein ?
You're imagining things.	Tu imagines des choses.
They accused him of stealing the bicycle.	Elles l'ont accusé d'avoir volé le vélo.
There's a full moon tonight.	Ce soir, c'est la pleine lune.
Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuel, désormais.
You were right, too.	Tu avais aussi raison.
I came here to learn.	Je suis venu ici pour apprendre.
Would you like that?	Apprécierais-tu cela ?
Have a good time.	Amuse-toi bien !
Let Tom do his job.	Laisse Tom faire son travail.
I've never been to my uncle's house.	Je n'ai jamais été chez mon oncle.
We did that.	Nous avons fait cela.
Will you join our club?	Vous joindrez-vous à notre cercle ?
Today is hectic.	C'est chaud, aujourd'hui.
They told me about it.	Ils m'en ont parlé.
Go ahead. I'll meet you downstairs.	Partez devant ! Je vous retrouverai en bas.
Leave out this word.	Laisse ce mot de côté !
I want those kids to leave.	Je veux que ces gosses se taillent.
They teased the new student.	Ils taquinèrent le nouvel étudiant.
You're too trusting.	Vous êtes trop confiantes.
I never talked to him again.	Je ne lui ai jamais reparlé.
We must stay perfectly calm.	Nous devons rester parfaitement calmes.
She bought him a camera that was too big to fit in his shirt pocket.	Elle lui a acheté un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise.
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez mort, à l'heure qu'il est.
Is Tom there?	Est-ce que Tom est là ?
Everyone was horrified.	Tout le monde fut horrifié.
I saw a whale tail today.	J'ai vu la queue d'une baleine, aujourd'hui.
This book is interesting.	Ce livre est intéressant.
This bird can't fly.	Cet oiseau ne sait pas voler.
Don't you think I know what people say about me?	Ne penses-tu pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
Draw a line from A to B.	Trace une ligne de A à B.
It's five o'clock.	Il est cinq heures.
We thought it was hilarious.	Nous pensâmes que c'était hilarant.
Did you enjoy going to exhibits in Romania?	Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?
Does anyone want to do anything?	Quiconque veut-il faire quoi que ce soit ?
He sold his business and retired.	Il vendit son affaire et partit à la retraite.
That has fallen out of style.	C'est devenu démodé.
We can't keep doing this.	Nous ne pouvons pas continuer à le faire.
I meant what I said.	Je pensais ce que j'ai dit.
What is the main industry in this town?	Quelle est l'activité principale de cette ville ?
He's a construction worker.	Il est employé dans le bâtiment.
They aren't the kind of people you should want to be friends with.	Elles ne sont pas le genre de personnes avec lesquelles vous voudriez être ami.
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne me joues-tu pas quelque chose ?
When did it begin to rain?	Quand a-t-il commencé à pleuvoir ?
She wants to keep him at a distance.	Elle veut le garder à distance.
We're the last.	Nous sommes les derniers.
My daugther wants a kitten.	Ma fille veut un petit chat.
You are so childish sometimes.	Tu es parfois si puéril.
He respects his father.	Il respecte son père.
What are you looking at?	Que regardes-tu ?
We always take it easy on Sundays.	Nous nous mettons toujours à l'aise, le dimanche.
There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose que je veux discuter avec toi.
Let's go by taxi, OK?	Allons-y en taxi, d'accord ?
Take as many cookies as you want.	Prenez autant de biscuits que vous voulez.
Would you like to join us for dinner?	Voudriez-vous vous joindre à nous pour dîner ?
Don't you have any change?	N'as-tu pas la moindre monnaie ?
Generally speaking, women live longer than men.	En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
You've got some nerve.	Tu as du culot.
How could you not say something?	Comment pourriez-vous ne rien dire ?
Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom a l’étoffe d’un bon enseignant.
Tom and Mary will get married next month.	Tom et Mary se marieront le mois prochain.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendu.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrées en possession de cette toile ?
What happened to you last night?	Qu'est-ce qui t'est arrivé hier soir ?
I like dark red better.	Je préfère le rouge foncé.
We're not involved.	Nous ne sommes pas impliquées.
I knew you would do something great.	Je savais que tu ferais quelque chose de grand.
Does this ring a bell?	Cela vous évoque-t-il quelque chose ?
I came back to help you.	Je suis revenu t'aider.
Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.	Tom coupa le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
What did you decide?	Qu'as-tu décidé ?
I am from France.	Je viens de France.
Is that your umbrella?	Est-ce là votre parapluie ?
Our world is only a tiny part of the universe.	Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.
It looks like we didn't understand him.	Il m'apparaît que nous l'avons mal compris.
Where do you want to go tomorrow?	Où voulez-vous aller demain ?
You'll ask Tom, won't you?	Tu demanderas à Tom, hein ?
I'm heartbroken.	J'ai le cœur brisé.
This car is fully loaded.	Cette voiture est complètement chargée.
Something in his face really reminded me of an old boyfriend of mine.	Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux.
Tom helped the teacher decorate the classroom for Valentine's Day.	Tom a aidé le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.
I don't want to tell him.	Je ne veux pas lui dire.
Come here, all of you.	Venez ici, tous tant que vous êtes !
I forgot about that.	J'ai oublié ça.
Do you think that Tom is happy?	Est-ce que vous pensez que Tom est heureux ?
We are to meet at noon.	Nous avons rendez-vous à midi.
I arrived at Narita the day before yesterday.	Je suis arrivée à Narita avant-hier.
If it were not for water, no living things could live.	S'il n'y avait pas d'eau, rien ne pourrait vivre.
He graduated from Tokyo University.	Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.
Japan has diplomatic relations with China.	Le Japon entretient des relations diplomatiques avec la Chine.
They can't hear me either.	Ils ne peuvent m'entendre non plus.
There's nothing more I can do.	Je ne peux rien faire de plus.
I don't like to eat fish with many bones.	Je n'aime pas les poissons qui ont trop d'arêtes.
Which students will take the test?	Quels sont les élèves qui vont passer l'examen ?
I never thought I'd see her there.	Je n'aurais jamais pensé que je la verrais là.
Don't ask for money.	Ne demande pas d'argent.
Why's everybody so quiet?	Pourquoi tout le monde est-il si calme ?
Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Notre tour à bicyclette dans les Alpes françaises a duré deux semaines.
You're wonderful.	Tu es merveilleux.
This old book is worth 50,000 yen.	Ce vieux livre vaut cinquante mille yens.
I forgot my bag.	J'ai oublié mon sac.
I figured that would make you laugh.	J'ai songé que ça vous ferait rire.
She lives quite close by.	Elle vit assez près d'ici.
She came last.	Elle est arrivée dernière.
Do you get along with your boss?	T'entends-tu bien avec ton patron ?
I'm completely wrecked.	Je suis complètement pété.
Let's not talk about it.	Ne parlons pas de ça.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupé. Aide-moi maintenant, je te prie !
What do you think they want?	Que croyez-vous qu'elles veulent ?
That is my opinion.	C'est mon avis.
I'm kind of happy.	Je suis assez heureux.
Have a look.	Jette un œil !
You'll have to take his place in case he can't come.	Il faudra que tu prennes sa place, au cas où il ne puisse venir.
My mother goes to the market every day to buy things.	Ma mère va au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Without you, I'm nothing.	Sans vous je ne suis rien.
Show him how to do this.	Montrez-lui comment le faire !
I've lost my dignity.	J'ai perdu ma dignité.
His French is improving little by little.	Son français s'améliore petit à petit.
Tom regularly eats sushi with his mother.	Tom mange régulièrement des sushis avec sa mère.
This article is for sale.	Cet article est à vendre.
It takes years to master a foreign language.	Il faut des années afin de maîtriser une langue étrangère.
Both are alive.	Elles sont toutes deux vivantes.
Do you have a flashlight I can borrow?	Peux-tu me prêter une lampe torche ?
Do you mean you don't know what happened?	Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui s'est passé ?
She is good-natured.	Elle a une bonne nature.
We just have to do it.	Il nous faut juste le faire.
He still has not written the letter.	Il n'a pas encore écrit la lettre.
She married a hotshot lawyer from New York.	Elle a épousé un avocat new-yorkais de haut vol.
The bishop took pity on the desperate immigrants.	L'évêque eu pitié des étrangers dans le désespoir.
Many people also considered him a madman.	De nombreuses personnes le considéraient aussi comme un fou.
What will the neighbors think?	Que penseront les voisins ?
Do you know who I am?	Savez-vous qui je suis ?
Will there be any permanent damage?	Y aura-t-il des dommages définitifs ?
I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolé, je ne parle pas français.
You have to choose your own destiny.	Il vous faut choisir votre propre destinée.
I think he's going to be sick.	Je pense qu'il va être malade.
That movie was a real tearjerker.	Ce film est une vraie pleurnicherie.
How far do you live from here?	À quelle distance d'ici vis-tu ?
I'm free.	Je suis libre.
I hope you brought coffee.	J'espère que vous avez apporté du café.
Bring it back when you're done.	Rapporte-le quand tu as fini.
Don't toy with me, Tom.	Ne jouez pas avec moi, Tom.
He said it as a joke.	Il le disait pour blaguer.
I'd like to welcome you all aboard.	J'aimerais toutes vous souhaiter la bienvenue à bord.
The work has already begun.	Le travail a déjà commencé.
Tom really loves his country.	Tom aime vraiment son pays.
I'll do it in the morning.	Je le ferai au matin.
She acted in the play.	Elle a joué dans la pièce.
What might that be?	Qu'est-ce que cela pourrait être ?
It would only be a waste of time.	Ce serait juste une perte de temps.
Tom should've been an actor.	Tom aurait dû être acteur.
How do you say "thank you" in Japanese?	Comment dit-on « merci » en japonais ?
He denied having said such a thing.	Il a démenti avoir dit une telle chose.
I'm afraid it's going to rain tomorrow.	Je crains qu'il pleuve demain.
You need to exercise more.	Vous devez faire plus de sport.
I have to go back.	Il faut que je m'en retourne.
I always thought that Tom would become a teacher.	J'ai toujours pensé que Tom deviendrait professeur.
We are here.	Nous y sommes.
If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Si mon frère ne m'avait pas aidé, je me serais noyé.
She claims that she knows nothing about him, but I don't believe her.	Elle prétend qu'elle ne sait rien de lui mais je ne la crois pas.
Tom and Mary think they know everything.	Tom et Marie pensent tout savoir.
We should learn from those who have gone before us.	Nous devrions apprendre de ceux qui sont partis avant nous.
The train was almost an hour behind time.	Le train avait près d'une heure de retard.
Can the dentist see me today?	Le dentiste pourra-t-il me recevoir aujourd'hui?
He doesn't have a hat on.	Il n'est pas coiffé.
You made a wise choice.	Vous avez fait un choix judicieux.
He who knows the most often says the least.	Celui qui sait est celui qui, la plupart du temps, en dit le moins.
Tom is usually not very reliable.	Tom n'est généralement pas très fiable.
He likes to dress up as a police officer.	Il aime se déguiser en officier de police.
We were concerned.	Nous étions préoccupés.
What kind of fruit do you want?	Quelle sorte de fruit voulez-vous ?
You won't believe it.	Tu ne le croiras pas.
You're speaking a little too fast for me. Would you speak a little more slowly?	Vous parlez un peu trop vite pour moi. Voudriez-vous parler un peu plus lentement ?
Keep your room as neat as you can.	Gardez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
Are you on dope?	Êtes-vous droguées ?
He wrote to me from time to time.	Il m'a écrit de temps à autre.
I found Tom's diary.	J'ai trouvé le journal intime de Tom.
You're disloyal.	Vous êtes déloyales.
Have you ever been to Mexico?	Es-tu déjà allé au Mexique ?
He's a scriptwriter.	Il est scénariste.
Tom has a beautiful garden.	Tom a un beau jardin.
He was absolved of all responsibility.	Il fut absout de toute responsabilité.
I've seen a couple of Kurosawa's films.	J'ai regardé quelques films de Kurosawa.
He broke the machine by using it incorrectly.	Il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte.
I'm smarter than you.	Je suis plus vif que vous.
They had been saving money for the trip for a year.	Ils économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
I want to become a singer.	Je veux devenir chanteur.
Is there a woman in your life?	Y a-t-il une femme dans ta vie ?
I can't let you do that.	Je ne peux pas vous laisser faire ça.
He countered their proposal with a surprising suggestion.	Il contra leur proposition par une suggestion surprenante.
Tom and I went to a party last night.	Tom et moi sommes allés à une fête la nuit dernière.
Who is going to speak tonight?	Qui va parler ce soir ?
He has left already.	Il s'en est déjà allé.
The light turned green.	Le feu est passé au vert.
You remind me of someone I used to know.	Vous me rappelez quelqu'un que je connaissais.
What with the heat and the humidity, I didn't sleep well.	A cause de la chaleur et de l'humidité, je n'ai pas bien dormi.
They're too fat.	Ils sont trop gras.
Tom already knows you want to quit your job.	Tom sait déjà que tu veux quitter ton boulot.
Have you taken your medicine yet?	As-tu déjà pris ta médication ?
Polish girls didn't want Justin Bieber to come to Poland.	Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.
Why don't you understand?	Pourquoi ne comprenez-vous pas ?
I figured you'd be here.	Je pensais que tu serais ici.
How rude of you!	C'est grossier de votre part !
Earthquakes destroy buildings.	Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.
I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû aller là-bas.
I like to travel alone.	J’aime voyager seule.
Maybe you'll succeed.	Tu réussiras peut-être.
When did you get there?	Quand y êtes-vous parvenues ?
She suffocated him with a pillow.	Elle l'étouffa avec un oreiller.
I love the way you talk.	J'adore la manière que tu as de parler.
I see you've made a friend.	Je vois que vous vous êtes fait une amie.
We are sorry to say that we can not give you that information.	Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.
I'm sure Tom was involved.	Je suis sûre que Tom était impliqué.
Her only hobby is collecting stamps.	Son seul passe-temps est la collection de timbres.
Why did he do such a thing?	Pourquoi a-t-il fait une telle chose ?
Tom hated his mother.	Tom détestait sa mère.
What are the conditions?	Quelles sont les conditions ?
Tom most certainly would not approve.	Tom n'approuverait certainement pas.
The job of a driver is not as easy as it looks.	Le travail de chauffeur n'est pas aussi simple qu'il ne semble.
I only study in the library.	J'étudie seulement à la bibliothèque.
Let's rent bicycles over there.	Louons des vélos là-bas !
The butcher ground the meat.	Le boucher hacha la viande.
I must apologize for not having written for such a long time.	Je dois présenter mes excuses pour ne pas avoir écrit pendant si longtemps.
He is not more than two or three years younger than I am.	Il est mon cadet de 2 ou 3 ans tout au plus.
The wind blew all day.	Le vent souffla tout le jour.
Have you been seeing a lot of him recently?	Le vois-tu beaucoup ces temps-ci ?
Tom's family is powerful.	La famille de Tom est puissante.
You can't smoke in here.	Vous ne pouvez pas fumer ici.
You're unethical.	Tu es immoral.
I'm having trouble sleeping.	J'ai du mal à dormir.
That would be unprofessional.	Ce serait peu professionnel.
What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne suis pas heureux ?
Does your wife know?	Ta femme le sait-elle ?
He was given the benefit of the doubt.	On lui a accordé le bénéfice du doute.
He promised not to say it.	Il a promis de ne pas le dire.
I don't care much for coffee.	Je n'aime pas trop le café.
Don't do that. It's not your job.	Ne fais pas ça ! Ce n'est pas ton boulot.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Please lie on your stomach.	Allongez-vous sur le ventre, s'il vous plaît.
I saw Tom take your keys.	J'ai vu Tom prendre vos clés.
He's not in yet.	Il n'est pas encore là.
The hero finally defeated the evil scientist.	Le héros vainquit finalement le méchant scientifique.
Someone broke into my apartment.	Quelqu'un s'est introduit par effraction dans mon appartement.
My uncle lives next to the school.	Mon oncle habite à côté de l'école.
You'll need a temporary bridge.	Vous aurez besoin d'un pont provisoire.
The money's on the table.	L'argent est sur la table.
That writer is well known all over the world.	C'est un écrivain réputé dans le monde entier.
I see nothing wrong with it.	Je ne vois là rien de mal.
Dry wood burns quickly.	Le bois sec brûle vite.
These flowers have a unique smell.	Ces fleurs ont un parfum unique.
I'm proud of my school.	Je suis fier de mon école.
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seule.
We must go to bed early tonight.	Nous devons nous coucher tôt ce soir.
It all started on a hot summer night.	Tout commença par une chaude nuit d'été.
You're not leaving until I say it's OK.	Vous ne partez pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
Why do you want such an old car?	Pourquoi veux-tu une telle vieille voiture ?
It was your own choice.	Ce fut votre choix.
I can't eat all this.	Je ne peux pas manger tout ça.
I am interested in swimming.	La natation m'intéresse.
Can I speak to you?	Puis-je vous parler ?
Just a minute. I'm coming.	Rien qu'une minute ! J'arrive !
That was cool.	C'était super.
Many people are on vacation.	Beaucoup de gens sont en vacances.
Don't you have anything smaller than this?	N'avez-vous pas quelque chose de plus petit que ça ?
I like the way you smile.	J'aime ta façon de sourire.
Well, what does that tell you?	Eh bien, que cela t'évoque-t-il ?
When was your first love?	Quand votre premier amour a-t-il eu lieu ?
He always speaks of the government with contempt.	Il parle toujours du gouvernement avec mépris.
My bicycle needs to be repaired.	Mon vélo a besoin d'être réparé.
I want you to drop it.	Je veux que vous le laissiez tomber.
How do you know that Tom isn't a native speaker?	Comment sais-tu que Tom n'est pas un locuteur natif ?
Do you know my name?	Connaissez-vous mon nom ?
We have to figure out when the best time to buy that stock is.	Il nous faut comprendre quand est le meilleur moment pour acheter cette action.
Let's do this again. It's been a lot of fun.	Refaisons-le. C'était très marrant.
I just love that kind of stuff.	J'adore ce genre de choses.
Your birthday is drawing near.	Ton anniversaire se rapproche.
I know what you were doing.	Je sais ce que tu étais en train de faire.
You may go there.	Tu peux y aller.
Don't forget to call your mom.	N'oublie pas d'appeler ta maman !
He won the third prize.	Il a remporté le troisième prix.
You can't just walk away from this mess.	Vous ne pouvez pas simplement vous retirer de cette pagaille.
Tom never said he wanted to go with us.	Tom n'a jamais dit qu'il voulait aller avec nous.
It's all we have.	C'est tout ce que nous avons.
If what you say is true, it follows that he has an alibi.	Si ce que vous dites est vrai, il s'ensuit qu'il a un alibi.
In the fall, many birds head for the south.	À l'automne, beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud.
Why are we laughing?	Pourquoi est-ce qu'on rigole ?
The whole school agreed to the proposal.	Toute l'école était d'accord avec la proposition.
That's exactly how I want it.	C'est exactement comme ça que je le veux.
She's fond of taking pictures.	Elle aime prendre des photos.
I gave up smoking six months ago.	J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
You've seen enough.	Tu en as assez vu.
They're headed this way.	Ils vont dans cette direction.
Are you responsible for this mess?	Es-tu responsable de cette pagaille ?
Don't push your luck.	Ne tente pas le diable.
Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureux.
It's too bad you can't come with us today.	C'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous, aujourd'hui.
I don't want your business.	Je ne veux pas de votre entreprise.
He lives in a cozy little house.	Il vit dans une petite maison douillette.
The boy took off his clothes and put on his pajamas.	Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama.
Show me what you bought.	Montrez-moi ce que vous avez acheté.
We all wish for happiness.	Nous souhaitons tous le bonheur.
I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste senti un peu étourdi. C'est tout.
Tom is really acting strange.	Tom agit vraiment bizarrement.
They are very big apples.	Ce sont de très grosses pommes.
My daugther wants a kitten.	Ma fille veut un chaton.
Tom's a doctor.	Tom est médecin.
That's not the way I see it.	Ce n'est pas ainsi que je le vois.
Tom is a businessman.	Tom est un homme d'affaires.
I ran upstairs two steps at a time.	Je courus à l'étage, grimpant les marches deux à deux.
Prepositions generally cause problems for foreign language students.	Les prépositions posent généralement des problèmes aux étudiants en langues étrangères.
Could you hand me the remote?	Pourriez-vous me passer la télécommande ?
She was the first one to help him.	Elle a été la première à l'aider.
I believe what is written in her letter.	Je crois ce qu'elle a écrit dans sa lettre.
I've taken care of everything.	J'ai pris soin de tout.
He did it out of curiosity.	Il l'a fait par curiosité.
I want ice cream for dessert.	Je veux de la crème glacée pour le dessert.
Tom likes to travel.	Tom aime voyager.
He always cries when he is drunk.	Il pleure toujours lorsqu'il est saoul.
Thank you for making it so easy.	Merci de le faciliter autant.
You may bring your own lunch to school.	Tu as le droit d'apporter ton propre déjeuner à l'école.
Are you blackmailing me?	Exercez-vous un chantage à mon égard ?
You must stick to your promise.	Vous devez tenir votre promesse.
Are you ready to party?	Êtes-vous prêtes à faire la fête ?
St. Valentine's Day falls on Sunday this year.	La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.
You're disgusting.	Vous êtes dégoûtante.
He graduated from Cambridge with honors.	Il est diplômé de Cambridge avec mention.
A merchant is a person who buys and sells goods.	Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.
Old people deserve respect.	Les personnes âgées méritent du respect.
May I have a glass of wine, please?	Puis-je avoir un verre de vin, je vous prie ?
He received quite a few letters this morning.	Il a reçu pas mal de lettres, ce matin.
Were you two close?	Étiez-vous tous deux proches ?
I'm a few minutes late.	Je suis en retard de quelques minutes.
She argued with him about money.	Elle se disputa avec lui au sujet de l'argent.
It is time to stop watching television.	Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.
Not everything is black and white.	Tout n'est pas noir et blanc.
Why would anyone do such a thing?	Pourquoi quiconque ferait une telle chose ?
I didn't hear her coming.	Je ne l'ai pas entendue arriver.
She's going to Ooita.	Elle va à Ooita.
Let's do this first of all.	Faisons avant tout ceci.
That is not your knife.	Ce n'est pas ton couteau.
She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas mise au courrier.
He receives a high salary.	Il perçoit un salaire élevé.
My wish is to be a singer.	Mon souhait est d'être un chanteur.
I can't get involved.	Je ne peux m'impliquer.
You could hear a pin drop in the room.	On pouvait entendre les mouches voler dans la salle.
Is that why you want to kill me?	Est-ce pour cela que tu veux me tuer ?
The tree stopped growing.	L'arbre a cessé de grandir.
She was born in a small village.	Elle est née dans le petit village.
I can't breathe through my nose.	Je ne peux pas respirer par le nez.
He sometimes is absent from work without good cause.	Il est parfois absent du travail sans bonne raison.
I'm not as happy now.	Je suis moins heureux maintenant.
I will do my best.	Je vais faire de mon mieux.
The eagle is about to land.	L'aigle est sur le point d'atterrir.
Tom bought me everything I wanted.	Tom m'a acheté tout ce que je voulais.
Come on, Tom, you're making me blush.	Voyons, Tom, tu me fais rougir.
She couldn't attend the morning church service.	Elle n'a pas pu assister au service religieux du matin.
Is it OK to drink alcoholic drinks in this park?	Est-il autorisé de boire de l'alcool dans ce parc ?
I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après que je sois mort, tu aies ma terre.
The coach gave me some advice.	L'entraîneur m'a donné des conseils.
You are to do as I tell you.	Vous devez faire comme je vous dis.
I just can't help it.	Je ne peux simplement pas m'en empêcher.
Do you understand everything?	Est-ce que vous comprenez tout ?
Turn right at the next intersection.	Prends à droite au prochain croisement.
You should not have lent the money to such a person.	Tu n'aurais pas dû prêter cet argent à une telle personne.
Don't you want to help?	Ne voulez-vous pas prêter assistance ?
Did you take the book back to the library?	Tu as rendu le livre à la bibliothèque ?
This suitcase is too heavy for you.	Cette valise est trop lourde pour vous.
I don't know who I'll miss more, you or your brother.	Je ne sais qui, de vous ou de votre frère, me manquera le plus.
He went to see her while she stayed in London.	Il est allé la voir lorsqu'elle habitait à Londres.
Don't kid yourself.	Ne te mens pas à toi-même.
When are you going back to your own country?	Quand retournez-vous dans votre propre pays ?
We speak French.	Nous parlons français.
I want to buy a new bicycle.	Je veux acheter un nouveau vélo.
Do you really think we'll find Tom?	Pensez-vous vraiment que nous trouverons Tom ?
I have no choice but to eat what they serve me.	Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'elles me servent.
I change my underwear every day.	Je change de sous-vêtements tous les jours.
We caught him red-handed.	Nous l'avons pris en flagrant délit.
I like to be thorough.	J'aime être consciencieux.
It's only a fifteen minute bus ride from here to the airport.	Cela ne prend que quinze minutes en bus d'ici à l'aéroport.
I don't see anything strange.	Je ne vois rien d'étrange.
Is he still there?	Y est-il encore ?
I've got plenty of time.	Je dispose de beaucoup de temps.
Money opens all doors.	L'argent ouvre toutes les portes.
He listened closely to the speaker.	Il écouta attentivement l'orateur.
I don't mind a bit.	Je m'en fiche comme d'une guigne.
Can we go?	Pouvons-nous nous en aller ?
There's no sugar.	Il n'y a pas de sucre.
I didn't tell anybody.	Je ne l'ai dit à personne.
Tom is a little angry at Mary.	Tom est un peu en colère envers Mary.
He can't swim like she can.	Il ne peut pas nager comme elle.
I want you to wait for me.	Je veux que tu m'attendes.
I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureuses.
Are you ready?	Êtes-vous prête ?
We have an obesity problem in this country.	Nous avons un problème d'obésité dans ce pays.
You really don't have a clue, do you?	T'as vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surpris que vous ne vous en souveniez pas.
He is in need of money.	Il a besoin d'argent.
He works every day but Sunday.	Il travaille tous les jours sauf le dimanche.
You're pulling my leg.	Tu me fais marcher.
Don't waste your youth, otherwise you'll regret it later.	Ne gaspille pas ta jeunesse, autrement tu le regretteras plus tard.
I've never broken the law.	Je n'ai jamais enfreint la loi.
His work is not up to standard.	Son travail n'est pas à la hauteur de la norme.
Shall I begin?	Est-ce que je commence ?
They will tear down the old building in two days.	Ils vont démolir le vieux bâtiment en deux jours.
He will be writing a letter.	Il écrira une lettre.
No matter where you go, I'll follow you.	Où que tu ailles, je te suivrai.
You aren't Tom.	Tu n'es pas Tom.
I did just like you asked.	J'ai fait exactement comme vous avez demandé.
We need to be prepared.	Il nous faut être préparés.
Did you write your name?	As-tu écrit ton nom ?
You can't do both at the same time.	Vous ne pouvez faire les deux en même temps.
Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-ils recrutée ?
You must pay in advance.	Vous devez régler d'avance.
How many English words do you know?	Combien de mots anglais connais-tu ?
I feel giddy.	Je suis pris de vertiges.
I don't know what to do anymore.	Je ne sais plus quoi faire.
I wanted to fight.	Je voulais me battre.
I'm not the least bit worried about losing my job.	Je ne suis pas le moins du monde préoccupé de perdre mon boulot.
I'll keep you posted.	Je te tiens au courant.
We have to figure out a way to get out of here alive.	Il nous faut trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
Would you like to freshen up?	Voudrais-tu te rafraîchir ?
Don't worry.	T'inquiète.
The royal jewels are kept under lock and key.	Les joyaux de la couronne sont conservés sous bonne garde.
At least try to come on time.	Essayez au moins de venir à l'heure !
Someone was coming!	Quelqu'un venait !
I can't solve this problem. It's too difficult for me.	Je ne peux pas résoudre ce problème ; il est trop difficile pour moi.
You won't believe your eyes.	Vous n'en croirez pas vos yeux.
Life is full of mysteries.	La vie est pleine de mystères.
Study these sentences.	Étudie ces phrases.
Why can't you come?	Pourquoi ne peux-tu venir ?
I don't have my glasses.	Je n'ai pas mes lunettes.
Tom's favorite movie is Dumbo.	Le film préféré de Tom est Dumbo.
I must object.	Je dois émettre une objection.
The package was wrapped in thick paper.	Le paquet était enveloppé dans un papier épais.
Will that change?	Est-ce que cela va changer ?
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire de vous.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patients.
Tom isn't as fast as I am.	Tom n'est pas aussi rapide que moi.
Why should we bother trying to fix it?	Pourquoi devrions-nous donner la peine d'essayer de résoudre ce problème?
I am not a morning person.	Je ne suis pas matinal.
Be careful near the edge of the cliff.	Sois prudent à proximité du bord de la falaise !
I thought the same thing.	J'ai pensé la même chose.
I'm shorter than you.	Je suis plus petite que vous.
Everyone dies eventually.	Tout le monde meurt un jour.
You don't have to eat with Tom, but I wish you would.	Tu n'es pas forcé de manger avec Tom, mais je souhaiterais que tu le fasses.
That is no business of his.	Ça ne le concerne pas.
Have you already met her?	L'as-tu déjà rencontrée ?
I read a lot of modern authors.	Je lis beaucoup d'auteurs modernes.
I'll take care of those.	Je prendrai soin de celles-là.
I wish I wasn't such an idiot.	J'aimerais ne pas être une telle idiote.
Do you belong to any clubs?	Appartenez-vous à des clubs ?
I want to live in a castle.	Je veux habiter dans un château.
When are you going to come?	Quand allez-vous venir ?
Are you sure you just want water?	Êtes-vous sûre de ne vouloir que de l'eau ?
He rolled his eyes.	Il roula des yeux.
Do you really need to ask the question to know the answer?	Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
I slept just two hours.	J'ai dormi à peine deux heures.
I suggest a different approach.	Je suggère une approche différente.
She was very worried about her husband's health.	Elle était très inquiète au sujet de la santé de son époux.
It's not what I wanted to say.	Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I figured it out by myself.	Je l'ai comprise toute seule.
They all have kids.	Elles ont toutes des gosses.
Tell me the truth.	Dis-moi la vérité.
You may go.	Tu peux partir.
Apparently I'm adopted.	Apparemment, je suis adoptée.
Reading makes me happy.	Lire me rend heureux.
We saw an interesting program on television yesterday.	Nous avons vu une émission intéressante à la télévision hier.
The cat is sitting on top of the table.	Le chat est assis sur le dessus de la table.
I think it's time for me to call it quits.	Je pense qu'il est temps pour moi d'en rester là.
This is what'll happen.	C'est ce qui surviendra.
Are you getting much out of that book?	Retirez-vous beaucoup de cet ouvrage ?
Mary separated from her husband two years ago.	Marie s'est séparée de son mari il y a deux ans.
I suppose I shouldn't have said that.	Je suppose que je n'aurais pas dû dire ça.
I hate this car.	Je déteste cette voiture.
This guy is great.	Ce type est extra.
I want to write my girlfriend a love letter in French.	Je veux écrire une lettre d'amour en français à ma petite amie.
Are you good at tennis?	Es-tu bonne au tennis ?
There were some unexpected questions.	Il y eut des questions inattendues.
I had to walk because there were no taxis.	Je dus marcher car il n'y avait pas de taxis.
Did you catch the first train?	Avez-vous eu le premier train ?
Something is wrong with our electric heater.	Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.
We're the same.	Nous sommes pareils.
Tom is getting old.	Tom devient âgé.
Well, here we go.	Bien, allons-y.
What's with all the questions?	C'est quoi, toutes ces questions ?
I have been wanting to ask you a question.	Ça fait quelque temps que je veux vous poser une question.
I suggest that you proceed very carefully.	Je suggère que vous procédiez très prudemment.
Call the police!	Appelez la police !
I'm an American citizen.	Je suis un citoyen américain.
It looks like we're all here.	On dirait que nous sommes tous là.
I hate that you have to leave.	Je suis désolé que vous dussiez partir.
He lost his honor.	Il a perdu son honneur.
He plays the piano better than me.	Il joue mieux du piano que moi.
Thank you for the beautiful flowers.	Merci pour les belles fleurs.
Everyone is outraged.	Tout le monde a été outragé.
I had to stop.	Il me fallait arrêter.
I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureux si ça se reproduisait.
Do you like caramel-flavored ice cream?	Aimez-vous la crème glacée au caramel?
Women usually live longer than men.	Les femmes vivent en général plus longtemps que les hommes.
You can trust him. He'll never betray you.	Tu peux te fier à lui. Il ne te trahira jamais.
I don't see how that is any of your business.	Je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires.
I can't remember all their names.	Je ne parviens pas à me souvenir de tous leurs noms.
I watched a movie on video.	J'ai regardé un film en vidéo.
She accompanied her friend to the concert.	Elle a accompagné son amie au concert.
What are some foods you usually eat with red wine?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec du vin rouge ?
I don't want you to do that.	Je ne veux pas que tu fasses cela.
One police officer suffered minor injuries.	Un officier de police a subi des blessures mineures.
I remember this word.	Je me souviens de ce mot.
It began to rain before I got home.	Il se mit à pleuvoir avant que je ne parvienne chez moi.
You finally succeeded in getting a job.	Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.
It nearly cost him his life.	Ça lui a presque coûté la vie.
I really miss my girlfriend.	Ma copine me manque vraiment.
You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être mort.
He went to school only for a few years.	Il est allé à l'école seulement pendant quelques années.
I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.
It's so noisy here I can't hear myself think.	C'est si bruyant ici que je n'arrive pas à m'entendre penser.
She hit him with a hammer.	Elle le frappa à l'aide d'un marteau.
Have you ever seen a panda?	As-tu déjà vu un panda ?
We're here alone.	Nous sommes ici seuls.
You're going to be a father.	Vous allez être père.
It occurred to him that he should start at once.	Il lui vint à l'esprit de commencer tout de suite.
Catch the ball.	Attrape la balle.
Tell me how to play the game.	Dis-moi comment jouer au jeu.
I agree with everything you've said.	Je suis d'accord avec tout ce que tu as dit.
We go to see her twice a day.	Nous allons la voir deux fois par jour.
What were you expecting?	À quoi t'attendais-tu ?
We have enough money.	Nous disposons de suffisamment d'argent.
Taking advantage of the holidays, I returned home to Nagoya.	Profitant des vacances, je suis retournée chez moi à Nagoya.
The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.	L'entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services.
Everybody knows that he lost his leg in the war.	Tout le monde sait qu'il a perdu sa jambe à la guerre.
She appears to have many friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
I've changed my website's layout.	J'ai changé la disposition de mon site web.
We were held up for two hours on account of an accident.	Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais vous, j'achèterais celui-là.
He was very puzzled.	Il était très perplexe.
She helped him tie his tie because he didn't know how to.	Elle l'a aidé à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Did they live here?	Ils ont habité ici ?
I only got your letter yesterday.	Je n'ai reçu votre lettre qu'hier.
The bar was so crowded you could hardly move.	Il y avait tellement de monde dans le bar qu'on pouvait à peine bouger.
I ordered you a drink.	Je t'ai commandé un verre.
They're waiting for you.	Elles t'attendent.
He's not paying any attention to me.	Il ne me prête aucune attention.
I beg you to help me.	Je te supplie de m'aider.
I'm going to miss you.	Vous allez me manquer.
I've got a touch of the flu.	J'ai un semblant de rhume.
It's a song.	C'est une chanson.
Tom plays the piano.	Tom joue du piano.
Give me a kiss.	Donnez-moi un bisou !
Whoever is at the door, please ask him to wait.	Quel que soit celui qui est à la porte, demande lui d'attendre.
We went to the theater early, so we could be sure that everyone could get a seat.	Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.
Think of your brother.	Pensez à votre frère !
Whose son are you?	De qui êtes-vous le fils ?
I want to know what I can do right now.	Je veux savoir ce que je peux faire tout de suite.
Should I wait for you tomorrow in front of the opera house?	Dois-je vous attendre en face de l'opéra demain ?
I was out all day.	J'étais dehors toute la journée.
I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiet pour toi.
I don't need your money.	Je n'ai pas besoin de votre argent.
We have a similar predicament.	Nous nous trouvons dans la même difficulté.
I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que tu tentes de dire.
I have evidence.	J'ai des preuves.
Did you use my camera?	Avez-vous utilisé mon appareil photo ?
He pushed me gently.	Il m'a gentiment poussée.
How long are you going to stay here?	Vous restez pour combien de temps ?
Please put it back in its place.	Remets-le à sa place, je te prie.
He will never visit the town again.	Il ne visitera plus jamais la ville.
We've already covered this subject.	Nous avons déjà couvert ce sujet.
The letter was addressed to me.	La lettre m'était adressée.
I'm afraid even your friends can't save you now.	Je crains que même tes amis ne puissent désormais te sauver.
How come you know all this?	Comment se fait-il que vous sachiez tout ça ?
I enjoyed this book.	Ce livre m'a procuré du plaisir.
Come home as soon as you can.	Viens à la maison dès que tu peux !
I don't have time to talk to you now.	Je n'ai pas le temps de te parler maintenant.
You have a lot of nerve.	Vous avez beaucoup de courage.
Tom left me.	Tom m’a quittée.
This car is very expensive.	Cette voiture est très onéreuse.
You can't change your mind now.	Vous ne pouvez pas changer d'avis maintenant.
We're still vulnerable.	Nous sommes encore vulnérables.
Am I fired?	Vous me mettez à la porte ?
She struggled to get up.	Elle a éprouvé des difficultés à se lever.
I think you owe me an explanation.	Je pense que tu me dois une explication.
Come along with us.	Venez avec nous.
My father has a personality disorder.	Mon père souffre d'un trouble de la personnalité.
Could you give us a moment?	Pourriez-vous nous consacrer un moment ?
I've heard this story scores of times.	J'ai entendu cette histoire des dizaines de fois.
That TV station broadcasts only movies.	Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films.
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que tu veux probablement te retrouver seule alors je vais partir.
She had to rely upon her inner strength.	Elle a dû compter sur sa propre force.
I'm lucky.	Je suis chanceuse.
Have you ever wanted something so much that you'd do anything to get it?	Avez-vous jamais tellement voulu quelque chose que vous auriez fait n'importe quoi pour l'avoir ?
I'm beginning to understand why Tom loves Boston.	Je commence à comprendre pourquoi Tom aime Boston.
All the children laughed at Tom.	Tous les enfants se moquèrent de Tom.
There are six apples in the box.	Il y a six pommes dans la boîte.
I can buy one.	Je peux en acquérir un.
I was late for the train.	J'ai raté le train.
His way of speaking offended me.	Sa manière de parler m'a offensée.
At last, you've hit the nail on the head!	Enfin, vous avez mis le doigt dessus !
I am Hungarian.	Je suis hongrois.
How could I forget you?	Comment pourrais-je vous oublier ?
Visitors to Switzerland admire the Alps.	Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.
We have no choice.	Nous n'avons pas le choix.
We're behind schedule.	Nous sommes en retard.
I can't afford to buy a car.	Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.
I am going to a concert next week.	Je vais aller à un concert la semaine prochaine.
I'm not hungry anymore.	Je n'ai plus faim.
What sort of father do you think you'll be?	Quelle sorte de père crois-tu que tu seras ?
I need a new broom. This one's shot.	J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est foutu.
Can I see your driver's license?	Puis-je voir votre permis de conduire ?
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patient.
That's a really good hospital.	C'est vraiment un bon hôpital.
A storm confined them to the house.	Une tempête les a contraints à rester à la maison.
We sat in lawn chairs and stared at the mountain.	Nous étions assis dans des chaises longues et contemplions la montagne.
I'll be counting on you to bring the drinks.	Je compte sur toi pour amener les boissons.
I want a challenge.	Je veux un défi.
I can't believe that you were the smartest kid in your class.	Je n'arrive pas à croire que tu étais l'enfant le plus intelligent de ta classe.
I love you with all my heart.	Je t'aime de tout mon cœur.
How will I pay my debts now?	Comment payerai-je désormais mes dettes ?
Tom likes the idea, too.	Tom aime l'idée, aussi.
We'll be there.	Nous serons là.
I'm glad no one got hurt.	Je suis heureux que personne n'ait été blessé.
Excuse me, but I feel sick.	Je te prie de m'excuser, mais je me sens malade.
It was disappointing.	C'était décevant.
He refused to pay.	Il se refusa à payer.
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômé ?
Please do something about it.	Veuillez faire quelque chose à cela, je vous prie.
I know what they're capable of.	Je sais de quoi ils sont capables.
I will deal with them myself.	Je vais m'en charger moi-même.
This stuff tastes awful.	Ça a mauvais goût.
The rule doesn't apply in this case.	La règle ne s'applique pas dans ce cas.
I didn't steal it.	Je ne l'ai pas dérobé.
What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanché ?
Does Tom want to rest?	Tom veut-il se reposer ?
You can't charge that much.	Vous ne pouvez pas nous faire payer une telle somme.
I could walk.	Je pourrais marcher.
That's how I do everything.	C'est ainsi que je fais tout.
I went to Tokyo to buy this book.	Je suis allé à Tokyo pour acheter ce livre.
Tom unwrapped his sandwich.	Tom a déballé son sandwich.
He will arrive by eight at the latest.	Il arrivera pour huit heures au plus tard.
They were low enough in cost so many Americans could buy them.	Ils étaient suffisamment bon marché pour que de nombreux Étasuniens puissent les acheter.
I forgave you a long time ago.	Je t'ai pardonné il y a longtemps.
You're the best dad ever.	Tu es le meilleur papa de tous les temps.
You have mail.	Vous avez du courrier.
That's a good idea. I'm going to do that.	C'est une bonne idée. Je vais faire ça.
I'm not writing about you.	Je n'écris pas à ton sujet.
How could we not win?	Comment pourrions-nous ne pas gagner ?
You're the laziest person I know.	Vous êtes la personne la plus paresseuse que je connaisse.
That just goes to prove that you are a liar.	Cela tend à prouver que vous êtes un menteur.
I had fun with it.	Je m'en suis amusé.
I think he's coming, but I'm not quite sure.	Je pense qu'il viendra, mais je n'en suis pas tout à fait sûr.
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'ils discutaient.
You have a lot of nerve.	Tu as beaucoup de courage.
I'm not good at telling jokes.	Je ne suis pas doué pour raconter des blagues.
Can you tell us what you're wearing?	Peux-tu nous dire ce que tu portes ?
Hand me a towel.	Passe-moi une serviette.
I came to wish you good luck.	Je suis venue pour vous souhaiter bonne chance.
We went swimming at the beach.	Nous sommes allés nager à la plage.
Come get it.	Viens le chercher.
A dog is sometimes a dangerous animal.	Un chien peut être parfois un animal dangereux.
I got lucky.	J'ai eu de la chance.
It's against my principles.	C'est contre mes principes.
If we were supposed to talk more than listen, we would have been given two mouths and one ear.	Si on était censé parler plus qu'on écoute, on serait doté de deux bouches et d'une seule oreille.
He got the job.	Il eut le poste.
Were you even tempted?	Avez-vous même été tentée ?
Did you find that helpful?	As-tu trouvé ça utile ?
The apple doesn't fall far from the tree.	La pomme ne tombe pas loin du tronc.
It looks like you've lost a few pounds.	Il semble que tu aies perdu quelque kilos.
What was in it for you?	Qu'y avait-il là pour toi ?
I know you're nervous, but rest assured, you won't feel a thing.	Je sais que tu es nerveux, mais rassure-toi, tu ne sentiras rien.
What sort of information do you get on the Internet?	Quelle sorte d'information trouve-t-on sur Internet ?
I didn't realize you were Canadian.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadien.
Today is my treat.	Aujourd'hui, c'est moi qui régale.
I don't feel like going to the movies tonight.	Je n'ai pas envie d'aller au cinéma ce soir.
You're so mean.	Tu es si méchante.
Would you like to play tennis on Sunday?	Aimerais-tu jouer au tennis, dimanche ?
The decision was put off.	La décision fut remise.
It turned out to be true.	Ça se révéla vrai.
The meeting was held here.	La réunion se tenait là.
Why don't you take the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas la journée ?
I went not once, but twice.	J'y suis allée non pas une fois mais deux.
Apparently, that's not correct.	Apparemment, ce n'est pas exact.
Do you like rap?	Tu aimes le rap ?
Just who are you?	Qui êtes-vous, exactement ?
Don't you see what's happened?	Ne voyez-vous pas ce qui s'est produit ?
Stop right there, please.	Arrête-toi juste là, je te prie !
I was shaken.	J'ai été remué.
I can't believe how much things have changed since we were kids.	Je n'arrive pas à croire combien les choses ont changé depuis que nous étions enfants.
I kept the seat warm for you.	Je t'ai gardé la place au chaud.
She's about the same age as my older sister.	Elle a environ le même âge que ma sœur aînée.
This is extremely confidential.	C'est extrêmement confidentiel.
I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligentes.
She knew better than to tell him such a story.	Elle n'était pas bête au point de lui raconter une telle histoire.
I accept, but only under one condition.	J'accepte, mais à une condition.
My grandfather always sits in this chair.	Mon grand-père s'assoit toujours dans cette chaise.
This sword has a strange history.	Cette épée a une étrange histoire.
We drank all night.	Nous bûmes toute la nuit.
I am not alone in this opinion.	Je ne suis pas le seul à avoir cette opinion.
Tom sounded really upset.	Tom avait l'air très contrarié.
I hate that you have to be here.	Je suis désolé qu'il te faille être ici.
I just want to be a good neighbor.	Je veux être un bon voisin, un point c'est tout.
Get on your feet.	Mettez-vous debout !
I just want to be prepared.	Je veux tout simplement être prêt.
Her anxiety was apparent to everyone.	Son anxiété était visible par tous.
I liked walking alone on the deserted beach in the evening.	J'appréciais de marcher seul sur la plage désertée, dans la soirée.
She worships him and the ground he walks on.	Elle l'idolâtre, lui et le sol sur lequel il marche.
You needn't have taken a taxi.	Tu n'avais pas besoin de prendre un taxi.
We have plenty of work to do this morning.	On a du pain sur la planche ce matin.
She divorced him.	Elle en a divorcé.
I need more information on this matter.	J'ai besoin de plus d'information sur cette affaire.
Do you really think it's bad?	Pensez-vous vraiment que cela soit mauvais ?
You worry about your weight too much.	Vous vous en faites trop pour votre poids.
Be more flexible.	Soyez plus flexible.
I had my watch repaired at the store.	J'ai fait réparer ma montre au magasin.
By the way, how old are you?	Quel âge as-tu, au fait ?
Thirteen passengers were hospitalized.	Treize passagers ont été hospitalisés.
I wish I were as young as you.	Je voudrais être aussi jeune que toi.
I never meant for any of this to happen.	Je n'ai jamais eu l'intention que quoi que ce soit de ça n'arrive.
All the members were present.	Tous les membres étaient présents.
I don't even have one.	Je n'en ai même pas.
I think we're going to have a very strong team.	Je pense que nous allons disposer d'une équipe très forte.
I just want to check something.	Je veux tout simplement vérifier quelque chose.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensés.
This is what we want to know.	C’est ce que nous voulons savoir.
That was mentioned.	C'était mentionné.
Is anybody else scared?	Qui que ce soit d'autre a-t-il peur ?
We are Australian.	Nous sommes Australiennes.
I can carry that for you if you'd like me to.	Je peux porter cela pour vous si vous voulez.
You're the most beautiful woman in the whole world.	Tu es la femme la plus belle du monde.
I have to buy flowers for my girlfriend.	Je dois acheter des fleurs pour ma petite amie.
Don't be too hard on me.	Ne sois pas trop dur avec moi.
Do you have any money?	As-tu de l'argent ?
How did you enjoy the movie?	Comment est-ce que tu as trouvé le film ?
The situation is grave.	La situation est grave.
He'll be there in ten minutes.	Il sera là dans dix minutes.
It always happens like this.	Cela arrive toujours ainsi.
I just bought a new pair of shoes.	Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures.
I can't live without him.	Je n'arrive pas à vivre sans lui.
How much did you win?	Combien as-tu gagné ?
Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Notre tour des Alpes françaises à bicyclette dura deux semaines.
I don't have your courage.	Je n'ai pas votre courage.
I turned right.	J'ai pris à droite.
About how many English words do you know?	Combien de mots anglais connais-tu à peu près ?
Tom was popular.	Tom était populaire.
It's hard to master English.	Il est difficile de maîtriser l'anglais.
I shouldn't have drunk so much beer last night.	Je n'aurais pas dû boire autant de bière la nuit dernière.
Tom clearly lied.	Tom a manifestement menti.
I missed going out with her and eating at our favorite restaurant.	Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré me manquait.
I got up very early this morning.	Je me suis levé très tôt, ce matin.
You've risked enough.	Tu as pris suffisamment de risques.
We now know that the testimony he gave was coerced.	Nous savons désormais que le témoignage qu'il donna était contraint.
Who wrote the book?	Par qui le livre a-t-il été écrit ?
I have many model cars.	J'ai de nombreuses petites voitures.
I love the songs sung by Kylie Minogue.	J'adore les chansons chantées par Kylie Minogue.
You could have drowned.	Vous auriez pu vous noyer !
Are you volunteering to help?	Te portes-tu volontaire pour aider ?
We will fix this.	Nous corrigerons ceci.
I hope we didn't keep you waiting.	Vous n'avez pas trop attendu, j'espère ?
They're going to make mistakes.	Ils vont commettre des erreurs.
I want you to come back early.	J'espère que tu reviennes vite.
Say it clearly.	Dis-le clairement.
I'm glad you're here to help me with this.	Je suis content que tu sois ici pour m'aider avec ça.
Everybody wishes for happiness.	Chacun souhaite le bonheur.
Does anybody have a can opener?	Qui que ce soit a-t-il un ouvre-boîte ?
Winter has gone. Spring has come.	L'hiver s'en est allé. Le printemps est venu.
I always thought that a stroke was one of nature's ways to tell you that it's time to die.	J'ai toujours pensé qu'un infarctus était la manière dont la nature t'indique qu'il est temps de mourir.
I gave orders I was to be left alone.	Je donnai des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
She treated him like a king.	Elle le traita comme un roi.
I don't have any money.	Je n'ai pas un fifrelin.
Tell me the object of your plan.	Faites-moi part de l'objet de votre plan.
I can't believe that's what's really bothering Tom.	Je ne peux pas croire que ce soit cela qui ennuie vraiment Tom.
You haven't given me what I asked for.	Vous ne m'avez pas donné ce que j'avais demandé.
My father used to go to work by bus.	Mon père avait l'habitude d'aller travailler en bus.
Tom didn't want to do anything.	Tom ne voulait rien faire.
If it were not for water, we could not live.	Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.
We're a married couple.	Nous sommes mariés.
It keeps you on your toes.	Ça vous oblige à rester vigilante.
That almost made me laugh.	Cela m'a presque fait rire.
The data hasn't been compiled yet.	Les données n'ont pas encore été compilées.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolue par moi-même.
It's difficult to learn a foreign language.	Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
His debts were piling up.	Ses dettes s'amoncelaient.
He says his son can count up to 100 now.	Il dit que son fils sait à présent compter jusqu'à cent.
Thanks very much.	Mille mercis.
It doesn't make any sense, does it?	Ça ne veut rien dire, n'est-ce pas ?
It's a complete sham.	C'est une totale imposture.
Any clever boy can do it.	Il peut le faire si c'est un enfant intelligent.
The job offer still stands.	Cette offre d'emploi est encore valide.
Someone must have left the water running.	Ça doit être que quelqu'un a laissé le robinet ouvert.
They are collecting contributions for the church.	Ils collectent des dons pour l'église.
You need to wash your hands.	Tu dois te laver les mains.
Is someone meeting us?	Quelqu'un va-t-il nous rencontrer ?
I've never been in love before.	Jamais encore je n'ai été amoureux.
He is a pioneer in this field.	Il est pionnier en ce domaine.
Do you have a Christmas vacation in Japan?	Avez-vous des vacances de Noël au Japon ?
This is for my friend.	Ceci est pour mon amie.
Tom knows this is the truth.	Tom sait que ceci est la vérité.
He'll never beat me.	Il ne me battra jamais.
You're bright.	Vous êtes brillantes.
We're proud of that.	Nous en sommes fières.
I grew these carrots myself.	J'ai fait moi-même pousser ces carottes.
Don't drink any alcohol.	Ne buvez aucun alcool !
You should look up this word.	Vous devriez rechercher ce mot.
I had to stay.	Il me fallait rester.
He lived there by himself.	Il vivait là seul.
It is often necessary to depend upon others.	Il est souvent nécessaire de dépendre des autres.
I never wanted to harm you.	Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
I feel like I could cry.	J'ai le sentiment que je pourrais pleurer.
I need something to eat.	J'ai besoin de manger quelque chose.
Can I bum a cigarette off you?	Puis-je te taper une cigarette ?
I wasn't listening to the radio.	Je n'écoutais pas la radio.
Oh no, not again!	Oh non, pas encore !
I don't know what the meeting will be about.	J'ignore à quel sujet se tiendra la réunion.
You don't want much, do you?	Vous n'en voulez pas beaucoup, si ?
She availed herself of every opportunity.	Elle profita de chaque opportunité.
This is a difficult time for all of us.	C'est un moment difficile pour nous tous.
They've changed the rules.	Elles ont changé les règles.
How could that happen?	Comment cela pourrait-il arriver ?
She brought him to our place to meet my parents.	Elle l'emmena chez nous pour rencontrer mes parents.
The mayor denied having taken a bribe.	Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.
If you eat at this time of night, you'll get fat.	Si vous mangez à cette heure de la nuit, vous allez grossir.
I want this matter taken care of immediately.	Je veux qu'on prenne immédiatement soin de cette affaire.
It's not supposed to be fun.	Ce n'est pas censé être amusant.
A glass of water, please.	Un verre d'eau, sil vous plaît !
I ran outside and the door locked itself behind me.	Je courus dehors et la porte se referma derrière moi.
He had his pocket picked in the crowd.	On lui a fait la poche au milieu de la foule.
I'd just like to say I'm sorry.	Je voudrais simplement dire que je suis désolé.
You've got three weeks.	Vous avez trois semaines.
I see.	Je comprends.
I wish I could swim.	J'aimerais savoir nager.
His house is for sale.	Sa maison est en vente.
He is the father of three children.	Il est père de trois enfants.
I really didn't have time.	Je n'avais vraiment pas le temps.
It is easy for me to answer the question.	C'est facile pour moi de répondre à cette question.
They're dragging their heels.	Ils traînent les pieds.
I don't think it'll rain, but I'll take an umbrella just in case it does.	Je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie juste au cas où cela se confirmait.
Do you want to resign?	Voulez-vous démissionner ?
Isn't that where we first met?	N'est-ce pas là que nous nous sommes rencontrées la première fois ?
He's a professional photographer.	Il est photographe professionnel.
Play that song again.	Rejouez cette chanson !
I received your letter yesterday.	J'ai reçu ta lettre hier.
Put some clothes on.	Vêts-toi !
My sister is bugging me.	Ma sœur me casse les pieds.
You said you wanted a family.	Tu as dit que tu voulais une famille.
What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescente ?
They liked having more space for their children to play.	Ils apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolée mais j'ai déjà un mec.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Partout où tu iras, tu seras bienvenu.
I am doing my homework.	Je fais mes devoirs.
Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allés ?
I have a big dog.	J'ai un grand chien.
I'd buy that.	Je l'achèterais.
He lost his way in the woods.	Il s'est perdu dans les bois.
Maybe Tom won't go to Boston on this trip.	Peut-être Tom n'ira-t-il pas à Boston durant ce voyage.
This is my father's.	C’est à mon père.
I'm not taking any chances.	Je ne vais pas prendre le moindre risque.
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudent.
Tell us what you want and we'll try to get it for you.	Dites-nous ce que vous voulez et nous tenterons de vous l'obtenir.
Put down your pencil.	Posez vos crayons.
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudent.
This is really humiliating.	C'est vraiment humiliant.
Where are all our suitcases?	Où sont toutes nos valises ?
They're all gone.	Elles sont toutes parties.
She bought this pen at that store.	Elle a acheté ce stylo dans ce magasin.
Tell me about the incident.	Parlez-moi de l'incident.
My mother is in the hospital now.	Ma mère est à l'hôpital, en ce moment.
Do you eat three square meals a day?	Manges-tu trois repas complets par jour ?
Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celui qui n'est pas intéressé !
How are you holding up?	Comment résistes-tu ?
I don't know what's real.	J'ignore ce qui est véridique.
I love to help others.	J'adore aider les autres.
I'm not evil.	Je ne suis pas mauvais.
Tom may not wait any longer.	Tom ne peut plus attendre.
Tom needs money for college.	Tom a besoin d'argent pour les études collégiales.
How much do I owe you for the cup of coffee?	Combien te dois-je pour le café ?
I suppose you've got a point.	Je suppose que tu as raison.
I suppose you have some ideas on how to handle this matter.	Je suppose que vous avez des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
He pushed his nose against the window.	Il mit son nez à la fenêtre.
You are good.	Vous êtes bonne.
Why don't you come in?	Pourquoi n'entrez-vous pas ?
How fast can you do it?	À quelle vitesse parviens-tu à le faire ?
Tom never told me why he wasn't here the day before yesterday.	Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là avant-hier.
I know what they mean.	Je sais ce qu'elles insinuent.
I'd like to know how you got my phone number.	J'aimerais savoir comment tu as obtenu mon numéro de téléphone.
I feel very betrayed.	Je me sens vraiment trahi.
She began to sing.	Elle a commencé à chanter.
What's your date of birth?	Quelle est ta date de naissance ?
I didn't mean to spook you.	Je n'avais pas l'intention de t'effrayer.
Can you gift-wrap this, please?	Pouvez-vous faire un emballage cadeau pour ceci, je vous prie ?
Women eat lighter meals when they're eating with a guy.	Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un type.
I never saw him again.	Je ne l'ai jamais revu.
That's upsetting.	C'est pénible.
She was injured in a fall.	Elle s'est blessée en tombant.
"May I go with you?" "Of course."	«Puis-je venir avec toi ?» - «Bien sûr !»
We try our best.	Nous faisons de notre mieux.
I promised I wasn't going to do this.	Je promis que je n'allais pas faire ça.
I'm afraid I can't save you this time.	Je crains de ne pouvoir vous sauver, cette fois.
I think Tom is in love.	Je pense que Tom est tombé amoureux.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendues ici ?
He is on the radio.	Il est à la radio.
It's a no-brainer.	Il n'y a pas de quoi se faire des nœuds au cerveau.
How long may I borrow this notebook?	Pendant combien de temps puis-je emprunter cet ordinateur portable ?
That tradition has fallen by the wayside.	Cette tradition est tombée en désuétude.
He got me a watch.	Il m'a acheté une montre.
Are you contented?	Es-tu satisfait?
What has brought you here so early?	Qu'est-ce qui vous a amené si tôt ?
I can't get her out of my mind.	Je ne peux pas l'enlever de mon esprit.
Stop showing off!	Arrête de te la péter !
I may have to work part time.	Il faudra peut-être que je travaille à mi-temps.
He put his hands in his pockets.	Il mit ses mains dans les poches.
The storm shouldn't affect our plans.	La tempête ne devrait pas affecter nos plans.
Just keep moving.	Continuez !
Did you hear all that?	Avez-vous tout entendu ?
The trouble with you is that you talk too much.	Le problème avec toi, c'est que tu parles trop.
My car isn't for sale.	Ma voiture n'est pas à vendre.
You have restored my faith in humanity.	Vous avez restauré ma foi en l'humanité.
If you want to come with us, come with us.	Si vous voulez venir avec nous, faites-le.
Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma petite copine !
He knows that you know.	Il sait que tu sais.
Tom's afraid.	Tom est effrayé.
I'm very sorry to have troubled you.	Je suis vraiment désolé de t'avoir dérangé.
Who wants you to be the boss?	Qui veut que vous soyez la patronne ?
The dog ran towards me.	Le chien courait vers moi.
According to the newspaper, he participated in the plot.	D'après le journal, il a participé au complot.
I wonder why they left my name off the list.	Je me demande pourquoi ils ont retiré mon nom de la liste.
You may not be as lucky next time.	Tu n'auras peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
The weather was perfect yesterday.	Le temps était, hier, parfait.
I hired someone today.	J'ai engagé quelqu'un aujourd'hui.
It must have slipped my mind.	Ça a dû me sortir de la tête.
Is there anything you want me to buy for you?	Y-a-t-il quelque chose que tu voudrais que je t'achète ?
You get out only what you put in.	C'est l'auberge espagnole.
Tom's lying.	Tom ment.
I used to be your age.	J'avais ton âge.
Why was I the only one asking questions?	Pourquoi étais-je le seul à poser des questions ?
Open your mouth wide.	Ouvrez grand la bouche.
This is infuriating.	C'est exaspérant.
Air pollution prevents some plants from growing well.	La pollution de l'air empêche certaines plantes de pousser normalement.
Who was the book written by?	Par qui le livre fut-il écrit ?
Let's take a rest here.	Reposons-nous ici.
Lie still.	Restez allongées, immobiles !
You can't bury the truth.	On ne peut pas enterrer la vérité.
We have room for three more.	Nous avons de la place pour trois autres.
That child wants some friends to play with.	Cet enfant veut des amis avec lesquels jouer.
I'm looking for the perfect spot to hang this picture.	Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher ce tableau.
"Are you sad?" "No. Why would I be?"	« Es-tu triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »
Who am I supposed to go with?	Avec qui suis-je supposée y aller ?
Be yourself.	Sois toi-même.
That's how I would've done it.	C'est ainsi que je l'aurais fait.
I didn't factor those variables into the equation.	Je n'ai pas pris en compte ces variables dans l'équation.
I think you should go to college.	Je pense que tu devrais aller au collège.
I never thought it would happen.	Je n'ai jamais pensé que cela arriverait.
I am forced to do it.	Je suis contraint à le faire.
Are you tired of living?	Êtes-vous fatigué de vivre ?
You're very understanding.	Vous êtes très compréhensifs.
I will play football tomorrow.	Demain je jouerai au football.
How much did the tickets cost you?	Combien vous ont coûté les billets ?
Are you sure that's safe?	Es-tu certain que c'est sûr ?
He had trouble breathing.	Il éprouvait des difficultés à respirer.
Have you seen enough?	En as-tu assez vu ?
I don't like to go out after dark.	Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.
What's wrong with your eyes?	Qu'est-ce qui ne va pas avec vos yeux ?
I'm very much aware of the danger.	Je suis très conscient du danger.
Our fate is in your hands.	Notre sort est entre vos mains.
We're not home.	Nous ne sommes pas chez nous.
Why did Tom leave so suddenly?	Pourquoi Tom est-il parti si soudainement ?
What's the matter with you?	Quel est ton problème ?
I sometimes hear my father singing in the bathroom.	Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.
That blue dress suits you very well.	Cette robe bleue te va très bien.
Nobody had anything else to say.	Personne n'avait autre chose à dire.
I don't want to talk to you.	Je ne veux pas vous parler.
I like that.	J'apprécie cela.
All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont viré au jaune.
Nothing seemed to work.	Rien ne semblait fonctionner.
She glanced shyly at him.	Elle lui jeta un coup d'œil timide.
He spends all his time extolling her virtues.	Il passe son temps à prôner ses vertus.
I let you down.	Je vous ai laissée tomber.
I was speechless.	J’étais sans voix.
They'd find a way to do whatever they want to do anyway.	Elles trouveraient moyen de faire ce qu'elles veulent, de toutes manières.
Don't touch my camera.	Ne touche pas à mon appareil photo.
Does she like oranges?	Aime-t-elle les oranges ?
Do you mind much?	T'en soucies-tu beaucoup ?
Your socks don't match.	Vos chaussettes sont dépareillées.
Did anyone hear the gun shot?	Quiconque a-t-il entendu la détonation ?
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
He often paints landscapes.	Il peint souvent des paysages.
I'd like to get a copy of that report.	J'aimerais obtenir une copie de ce rapport.
You can't prove a thing.	Vous ne parvenez à rien prouver.
She went on speaking.	Elle continua à parler.
You were perfect.	Vous fûtes parfaite.
I've never been abroad before.	Je n'ai jamais été à l'étranger auparavant.
Don't disturb me.	Ne me dérangez pas !
I didn't think I needed any help.	Je ne pensais pas avoir besoin d'une quelconque aide.
She visits the dentist on a regular basis, so she seldom gets toothaches.	Comme elle se rend chez le dentiste régulièrement, elle a rarement mal aux dents.
Don't take any chances.	Ne prends aucun risque !
I don't know if I can do this.	J'ignore si je suis en mesure de faire ça.
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
New Year's cards provide us with the opportunity to hear from friends and relatives.	Les cartes de Bonne Année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.
I want to thank you for your time.	Je veux te remercier pour ton temps.
God sent a sign.	Dieu envoya un signe.
You dropped something.	Tu as fait tomber quelque chose.
Are you talking to yourself again?	Conversez-vous encore avec vous-même ?
The man never told the police what his destination was.	L'homme n'a jamais dit à la police quelle était sa destination.
I'm sure I'll be fine.	Je suis sûre que ça ira bien pour moi.
Don't be late.	Ne sois pas en retard.
Don't you smell something burning in the kitchen?	Ne sens-tu pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
It seems like the cat caught the scent of a mouse.	On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.
I'd like to do what you do.	J'aimerais faire la même chose que toi.
She left here right away.	Elle est immédiatement partie d'ici.
Do you know something I don't know?	Savez-vous quelque chose que j'ignore ?
Which road should I take?	Quelle route dois-je prendre ?
This is the picture that Mary painted.	C'est le tableau que Mary a peint.
I don't know about you, but I feel pretty good today.	Je ne sais pas ce qu'il en va pour vous, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
A few years ago, in San Francisco, a young woman came to us for vocational advice.	Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme vint à nous pour une orientation professionnelle.
I live near the sea so I often get to go to the beach.	J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.
How many times a week do you spend time doing fun stuff with your children?	Combien de fois par semaine passes-tu du temps à faire des choses amusantes avec tes enfants ?
He stuck to his promise.	Il a tenu sa promesse.
The desk is covered with dust.	Le bureau est recouvert de poussière.
He has ants in his pants.	Il bout d'impatience.
He pulled my shirt.	Il a tiré ma chemise.
I want to ask you a big favor.	J'ai une importante faveur à te demander.
We were very tired from the five-hour trip.	Nous étions très fatigués par le voyage de cinq heures.
He felt lost and uncomfortable.	Il se sentit perdu et mal à l'aise.
Could I say something, please?	Pourrais-je dire quelque chose, s'il te plaît ?
What is your name?	Quel est votre nom ?
I run five miles a day.	Je cours huit kilomètres par jour.
I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire toute seule.
Where did you get your camera repaired?	Où as-tu fait réparer ton appareil-photo ?
Boys, as a rule, are taller than girls.	De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.
He killed him.	Il l'a tué.
Good things come in small packages.	Les bonnes choses viennent en petites quantités.
It is no use your trying to persuade him.	Ça ne sert à rien que tu tentes de le persuader.
You can't get rid of me.	Vous ne pouvez pas vous débarrasser de moi.
What did they hit you with?	Avec quoi t'ont-ils frappé ?
Why does everyone think that I'm stupid?	Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
We miss you.	Vous nous manquez.
Come on in and sit down.	Entrez et asseyez-vous.
Tom is afraid of you.	Tom a peur de toi.
Do you know his name?	Savez-vous son nom ?
I had no time to eat.	Je n'eus pas le temps de manger.
Don't try to be a hero.	Ne tentez pas le diable !
I really mean it.	Je suis sérieuse.
Would you like me to explain it?	Souhaitez-vous que je vous l'explique ?
I'm glad to see you're OK.	Je me réjouis de voir que tu vas bien.
There is no wine in that bottle.	Il n'y a pas de vin dans cette bouteille.
I lost my key somewhere around here.	J'ai perdu ma clé quelque part autour d'ici.
No one ever comes here.	Personne ne vient jamais ici.
Our train is late.	Notre train a du retard.
Do you have any idea where Tom might have put his camera?	As-tu une idée de l'endroit où Tom aurait-pu poser son appareil photo ?
He put the ring on Mary's finger.	Il passa l'anneau au doigt de Marie.
This is a real popular item.	C'est un article fort populaire.
I advised him not to spend all his money on food.	Je lui ai conseillé de ne pas dépenser tout son argent en nourriture.
I made them myself.	Je les ai faites moi-même.
He's a very nice boy.	C'est un très chouette garçon.
You won't need that.	Tu n'en auras pas besoin.
They smell bad.	Ils puent.
I did that earlier today.	J'ai fait ça plus tôt dans la journée.
I've never seen anything like this.	Jamais je n'ai vu quoi que ce soit de tel.
I like your new hair color.	J'aime votre nouvelle couleur de cheveux.
Walls have ears.	Les murs ont des oreilles.
Violence will not be tolerated.	La violence ne sera pas tolérée.
You'd better not tell Tom.	Tu ferais mieux de ne pas en parler à Tom.
He could not believe his ears.	Il ne pouvait pas en croire ses oreilles.
Tom is watching golf.	Tom est en train de regarder du golf.
Do you know how dangerous that is?	Savez-vous combien cela est dangereux ?
I had my birthday party at a restaurant.	J‘ai fêté mon anniversaire dans un restaurant.
What will you have to drink?	Que voulez-vous boire ?
How could you say such a thing?	Comment avez-vous pu dire une telle chose ?
I'm first.	Je suis en premier.
She rubbed her eyes.	Elle s'est frotté les yeux.
There's a possibility that the man was murdered.	Il est possible que l'homme a été assassiné.
He's a jerk.	C'est un pauvre type.
He was robbed of his youth.	Sa jeunesse lui a été dérobée.
I just want to make it up to you.	Je veux juste te rendre la pareille.
Does he have a girlfriend?	A-t-il une petite amie ?
Don't make me come back here.	Ne me fais pas revenir ici !
They saw us yesterday.	Ils nous ont vus hier.
I spilled my drink.	J'ai renversé ma boisson.
You're not alone.	Vous n'êtes pas seuls.
My heart began to race.	Mon cœur commença à battre la chamade.
Are you up?	Êtes-vous levé ?
It's awfully cold this evening.	Il fait un froid de canard ce soir.
Choose the color you like the best.	Choisis la couleur que tu préfères.
He doesn't know any better.	Il n'en sait pas plus.
Tom seems to be nervous.	Tom semble être nerveux.
The mountains in the Himalayas are higher than those in the Andes.	Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.
Don't talk to me.	Ne me parlez pas !
He is a man who loves ceremonies.	C'est un homme qui adore les cérémonies.
The students demonstrated against the new government.	Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.
That doesn't change how I feel.	Ça ne change pas ce que je ressens.
Would someone please wake me up at 2:30?	Quelqu'un peut-il me réveiller à 2:30, s'il vous plaît ?
I went straight to bed.	Je suis allée directement au lit.
Do you have dinner plans?	As-tu des projets pour le déjeuner ?
It was his best time.	Ça a été son meilleur temps.
There's nothing more I can tell you.	Il n'y a rien que je puisse vous dire de plus.
I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	Je n'aime pas le thé, donc je bois généralement du café au petit-déjeuner.
The Sahara is the largest desert in the world.	Le Sahara est le plus grand désert du monde.
This would be a mistake.	Ça constituerait une erreur.
What am I to do now?	Que suis-je supposé faire maintenant ?
Whose bicycle is this?	C’est à qui, ce vélo ?
Her talent is amazing.	Son talent est incroyable.
Tom lost his only son in a car accident.	Tom perdit son seul fils dans un accident de voiture.
That was a pretty stupid thing to do.	C'était une chose assez stupide à faire.
How can you even ask that question?	Comment peux-tu même poser cette question ?
Is this man threatening you?	Cet homme vous menace-t-il ?
There are no rules.	Il n'y a pas de règles.
I'd like to check your blood pressure.	J'aimerais vérifier votre pression artérielle.
Why did you kiss me?	Pourquoi m'as-tu embrassé ?
What exactly are they doing in there?	Que font-ils exactement, là-dedans ?
I am proud to work with you.	Je suis fier de travailler avec vous.
I'm not mean.	Je ne suis pas méchante.
What keeps you awake at night?	Qu'est-ce qui te garde éveillée la nuit ?
You will not be able to go through the book so quickly.	Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi vite.
We have a simple solution for all this.	Nous avons une solution simple pour tout cela.
There's a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Une rumeur circule sur le fait que l'entreprise va droit vers la faillite.
This is all so strange.	Tout est si étrange.
He threw a rock into the pond.	Il lança une pierre dans la mare.
I thought you'd be grateful.	Je pensais que vous seriez reconnaissant.
I caught a carp in a net.	J'ai attrapé une carpe dans un filet.
You're insane.	Tu es dingue.
I'm not sure what happened.	Je ne suis pas sûre de ce qui s'est passé.
The old lady climbed the stairs with difficulty.	La vieille dame monta les escaliers avec difficulté.
Since he was tired, he went to bed.	Étant fatigué il est allé au lit.
I have tenure.	Je suis titulaire.
That's all I had to say.	C'est tout ce que j'avais à dire.
He speaks English as fluently as any student in his class.	Il parle anglais aussi couramment que n'importe quel étudiant de sa classe.
I usually wake up at six.	Je me réveille habituellement à six heures.
I wanted to laugh.	J'ai voulu rire.
That couple gets soused nearly every night.	Ce couple est éméché quasiment tous les soirs.
I don't live around here.	Je ne vis pas par ici.
You are responsible for what you do.	Vous êtes responsable de ce que vous faites.
The boy fell off the bicycle and fractured his skull.	Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.
I think it's OK.	Je pense que ça colle.
I have fulfilled my promise.	J'ai tenu parole.
I can't think of any other plan.	Je ne peux pas imaginer une autre solution.
His camera is three times as expensive as mine.	Son appareil photo est 3 fois plus cher que le mien.
I'm drowning.	Je suis en train de me noyer.
What's your favorite fruit?	Quel est votre fruit préféré ?
Stay away from my girlfriend.	Tenez-vous à l'écart de ma copine !
We're leaving now.	Nous partons maintenant.
Close the window.	Fermez la fenêtre !
I can't believe I'm telling you this.	Je n'arrive pas à croire que je te le dise.
I don't have a choice.	Je n'ai pas le choix.
You have to trust me.	Tu dois me faire confiance.
It was excruciating.	Ce fut extrêmement douloureux.
I was so disappointed.	J'étais tellement déçu.
It's a big one.	C'en est un gros.
I never thought I would find a woman like you.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.
Have you gone nuts?	Es-tu devenue folle ?
I spent two hours watching a baseball game on TV last night.	Hier soir, j'ai passé deux heures à regarder un match de baseball à la télévision.
I swim every day.	Je nage tous les jours.
I want to make friends with your sister.	Je veux devenir amie avec votre sœur.
It shouldn't be like that.	Il ne devrait pas en être ainsi.
I finished all my work early.	J'ai fini tôt tout mon travail.
I thought you were mad at me.	Je pensais que tu étais en colère après moi.
Is anyone else going?	Quelqu'un d'autre vient-il ?
I'd help you if I could.	Je vous aiderais si je le pouvais.
He was stunned by her beauty.	Il fut sidéré par sa beauté.
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de nana ?
Tom turned on the TV.	Tom alluma la télévision.
She was completely nonplussed by his unexpected behavior.	Elle était complètement déroutée par son attitude inattendue.
What are you working on?	Sur quoi travailles-tu ?
It's still too early to talk about this now.	C'est encore trop tôt pour parler de ça.
You'll have a rough time.	Vous allez passer un sale quart d'heure.
I should've just shut up.	J'aurais dû simplement me taire.
I'm so overworked.	Je suis tellement débordé.
We're competitors, not partners.	Nous sommes concurrentes, pas partenaires.
She is good at skiing.	Elle est bonne en ski.
There's nothing down here.	Il n'y a rien, ici-bas.
He's asleep.	Il est endormi.
I read the article about you in yesterday's newspaper.	J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
Luckily nobody got wet.	Heureusement, personne n'a été trempé.
I don't know if that's a good idea.	Je ne sais si c'est une bonne idée.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir comme ami.
The forest is teeming with monkeys.	Les singes pullulent dans cette forêt.
The mail has arrived.	Le courrier est arrivé.
Can you show me?	Peux-tu me montrer ?
I have urgent matters to attend to.	J'ai des affaires urgentes à régler.
No matter how hard you try, the result will be the same.	Aussi dur que tu essaies, le résultat sera le même.
Is your dog mean?	Ton chien est-il méchant ?
Is Tom still at school?	Tom est-il encore à l'école ?
I am very glad school is over.	Je suis très content que l'école soit finie.
We heard the door shut.	Nous avons entendu la porte se fermer.
I had a race with him.	J'ai concouru avec lui.
The prices remain as they were.	Les prix restent comme ils sont.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupé. Je te prie de m'aider maintenant.
We found out that he was her father.	Nous avons découvert qu'il était son père.
I do it because I enjoy it.	Je le fais car j'y prends plaisir.
We are not all that safe.	Nous ne sommes pas tant que ça en sécurité.
Tom played with his cats.	Tom jouais avec ses chats.
Where will you be?	Où seras-tu ?
He is interested in music.	Il est intéressé par la musique.
They caught him playing a trick on his sister.	Elles l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
My father has been dead for ten years.	Cela fait dix ans que mon père est mort.
They're in the shower.	Ils sont sous la douche.
Tom was knocked unconscious.	Tom a été assommé.
Don't you think we'd better stay here?	Ne pensez-vous pas que nous ferions mieux de rester ici ?
What are you afraid of?	De quoi as-tu peur ?
You're so pretty.	Tu es tellement mignonne.
What have you done with my luggage?	Qu'as-tu fait de mes bagages ?
No one is perfect.	Nul n'est parfait.
I may not get another chance.	Il se peut que je n'aie pas une autre occasion.
You seem to know everything about this.	Vous semblez tout savoir là-dessus.
Anyone can make a mistake.	Tout le monde peut commettre une erreur.
I had a good time at the party.	J'ai passé du bon temps à la fête.
I was surprised by what I learned.	J'ai été surprise par ce que j'ai appris.
Keep in mind that you must die.	Songe que tu dois mourir.
I need advice.	J'ai besoin de conseils.
Leave it to me.	Laissez-moi m'en occuper.
I'm proud to have him as a friend.	Je suis fier de l'avoir pour ami.
It looks like snow.	Ça ressemble à de la neige.
I think it's time for me to get my own place.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre mon propre logement.
They all changed.	Ils ont tous changé.
She spoke impolitely.	Elle parla impoliment.
What's going on here?	Que se passe-t-il ici ?
He acquired French quickly.	Il a appris le français rapidement.
I went for help.	Je suis parti quérir de l'aide.
Was I wrong?	Est-ce que j'avais tort ?
I've had enough of your excuses.	J'en ai assez de vos excuses.
We're not buying.	Nous ne sommes pas en train d'acheter.
After breakfast, we went out for a walk.	Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.
I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessées.
He has just as many books as his father does.	Il a autant de livres que son père.
I'd like a chance to make myself clear.	J'aurais aimé pouvoir me faire comprendre.
Where do we get the textbooks?	Où dégotons-nous les manuels ?
I lost my key.	J'ai perdu ma clef.
Your efforts will bear fruit someday.	Vos efforts produiront leurs fruits un de ces jours.
He was punished for lying.	Il a été puni pour avoir menti.
Have you got some money?	Avez-vous un peu d'argent ?
He denied having been involved in the affair.	Il a nié avoir été impliqué dans l'affaire.
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après souper.
He often looks back on his high school days.	Il évoque souvent ses souvenirs de l'époque du lycée.
Feel free to comment on any point made here.	N'hésitez pas à faire des commentaires sur n'importe quel point évoqué ici.
May I go to bed?	Puis-je aller au lit ?
That's a cheap store.	C'est un magasin bon marché.
Why is Tom still here?	Pourquoi Tom est encore ici ?
I sort of understand.	Je comprends à peu près.
Every boy and girl is taught to read and write.	On enseigne à lire et à écrire à chaque garçon ou fille.
Do you like dogs?	Est-ce que tu aimes les chiens ?
The lawn needs to be watered.	La pelouse a besoin d'être arrosée.
Do you have a menu in English?	Avez-vous un menu en anglais ?
Are you getting tired?	Commences-tu à être fatigué ?
I'll do that for Tom.	Je ferai cela pour Tom.
I have always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considérée comme une amie proche.
Do you like apples?	Aimes-tu les pommes ?
As soon as I finish writing the report, I'll send it to you.	Dès que j'aurai terminé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
It's a surprise.	C'est une surprise.
I have brown hair.	J'ai les cheveux châtains.
What does that have to do with me?	Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
You made a horrible mistake.	Tu as fait une terrible erreur.
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous partie ?
How lucky you are!	Quelle chance vous avez !
I've made up my mind to learn how to play the harp.	J'ai décidé d'apprendre à jouer de la harpe.
They abandoned the sinking ship.	Ils abandonnèrent le navire en perdition.
How does he do this?	Comment le fait-il ?
They did it in front of the staff.	Ils l'ont fait devant le personnel.
Please throw the ball.	Lance la balle, s'il te plait.
You have no one to blame but yourself.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
You like everyone.	Tu aimes bien tout le monde.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certaines.
There is no sugar here.	Il n'y a pas de sucre ici.
Tom still uses a typewriter.	Tom utilise encore une machine à écrire.
You don't need to do that right away.	Tu ne dois pas le faire immédiatement.
They all need attention.	Ils ont tous besoin d'attention.
Is that what you were talking about last night?	Est-ce là ce dont vous discutiez hier soir ?
I hope you're happy, too.	J'espère que tu es également heureux.
You can't handle it.	Vous ne savez pas y faire.
She showed her courage in the face of danger.	Elle montra son courage face au danger.
I hope you two are hungry.	J'espère que vous avez faim tous les deux.
I have to dress up.	Je dois m'habiller chic.
The police arrested the suspect.	La police arrêta le suspect.
One of the windows was broken.	L'une des fenêtres était cassée.
Are you getting enough oxygen?	Avez-vous assez d'oxygène ?
Each one does what he wishes.	Chacun fait ce qu'il veut.
I had no place else to go.	Je ne disposais pas d'autre endroit où aller.
What did you call me?	Comment m'as-tu appelé ?
A dog suddenly jumped at me.	Un chien me sauta soudain dessus.
I'm afraid of dying.	J'ai peur de mourir.
We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont tu traites tes camarades de classe.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées vous en aller.
I live in a rural area.	Je vis dans une zone rurale.
The boy is wearing glasses.	Le garçon porte des lunettes.
I didn't want you to leave me.	Je ne voulais pas que tu me quittes.
Let's hope Tom got our message.	Espérons que Tom a reçu notre message.
I want to be in your life again.	Je veux être de nouveau dans ta vie.
I'll meet you at the usual place.	Je te retrouverai à l'endroit habituel.
That soon changed.	Cela a vite changé.
Are you really going to let Tom do that?	Allez-vous vraiment laisser Tom faire cela ?
If blaming me makes you feel better, go right ahead.	Si me le reprocher vous fait vous sentir mieux, allez-y.
I also went there.	Je m'y suis également rendue.
It took me some time to persuade her.	Il m'a fallu du temps pour la convaincre.
She's a real hottie.	Elle est vraiment une fille ravissante.
Do I have your permission to do so?	Ai-je ta permission pour le faire ?
The child painted flowers.	L'enfant peignit des fleurs.
It is your right.	C'est ton droit.
We're all different.	Nous sommes toutes différentes.
Tom has short hair.	Tom a les cheveux courts.
You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignonne quand vous êtes en colère.
This applies to your case as well.	Cela vous concerne aussi.
Tom thought about what Mary said.	Tom pensa à ce que Mary avait dit.
If you wouldn't mind, I could use a hand.	Si ça ne te dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
My credit cards are maxed out.	J'ai excédé le plafond de mes cartes de crédit.
He often eats out on Saturday nights.	Il mange souvent à l'extérieur les samedis soirs.
Someone entered the room.	Quelqu'un a pénétré dans la pièce.
You dropped your pencil.	Vous avez fait tomber votre crayon.
She did it slowly.	Elle l'a fait lentement.
I'm going to work.	Je vais travailler.
You have only to ask for it.	Il faut juste que tu le demandes.
Towns are larger than villages.	Les villes sont plus grandes que les villages.
The teachers greeted the children.	Les instituteurs saluèrent les enfants.
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment vous rendre heureuse.
This stain won't come out.	Cette tache refuse de partir.
Roll up your sleeves and get to work.	Remettez-vous tout de suite au travail.
I was good.	Je fus bon.
The rumor turned out to be false.	La rumeur se révéla fausse.
Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allée.
It was very cold this morning.	Il faisait très froid ce matin.
She has a book under her arm.	Elle a un livre sous le bras.
The train was so crowded that I had to stand all the way.	Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.
I'll meet you at the bus station.	Je vous rejoindrai à la gare routière.
You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudent, désormais.
She looked well when I last saw her.	Elle avait l'air bien quand je l'ai vue la dernière fois.
I often look up words in that dictionary.	Je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
He doesn't drink coffee.	Il ne boit pas de café.
I appreciate you being here.	Je suis sensible à votre présence ici.
I'm always surprised by him.	Il ne cesse de me surprendre.
I ought to go.	Il me faut partir.
He will not agree with us.	Il ne sera pas d'accord avec nous.
Last month he had his house painted white.	Le mois dernier, il a fait peindre sa maison en blanc.
It occurred to me that my watch might be broken.	J'ai compris que ma montre devait être cassée.
No one can move the big box.	Personne n'arrive à bouger la grosse caisse.
Her behavior was appropriate to the occasion.	Son comportement était de circonstance.
I'm going to the station.	Je vais à la station.
No one is too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Iceland entered into an alliance with France.	L'Islande a conclu une alliance avec la France.
When the chips are down, the only one you can count on is yourself.	Au moment critique, le seul sur qui vous pouvez compter, c'est vous.
He put up a notice about the change in price.	Il a affiché une note sur le changement de prix.
The more books you read, the more you'll know.	Plus tu liras de livres, plus tu en sauras.
All in all, the novel was a success.	Tout bien considéré le roman a été un succès.
I'm too fat.	Je suis trop gros.
Can you see?	Arrives-tu à voir ?
How did you know we were here?	Comment savais-tu que nous étions là ?
Why don't you answer?	Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Please think it over.	Veuillez y réfléchir.
Hang on tight!	Accrochez-vous bien !
He went back to the store.	Il est retourné à la boutique.
Grab the end of this rope.	Attrapez le bout de cette corde !
Don't sneak out of the concert!	Ne file pas du concert !
We are all eager to see the movie.	On est tous impatients de voir le film.
How often do you shave?	Tu te rases tous les combien de temps ?
I think perhaps I can help Tom.	Je pense que je peux peut-être aider Tom.
I ride my bike to work.	Je vais au travail à bicyclette.
You're overworked.	Tu es surmenée.
I work two jobs.	J'effectue deux boulots.
I wrote this song just for you.	J'ai écrit cette chanson, juste pour vous.
Are those for me?	Ceux-ci sont-ils pour moi ?
You're lucky that you have a job.	Tu es chanceuse d'avoir un travail.
Which skirt do you like?	Quelle jupe aimes-tu ?
I was at a movie theater.	J'étais au cinéma.
The water's really nice.	L'eau est vraiment agréable.
I'll always be here for you.	Je serai toujours là pour toi.
I just don't want to be left alone.	Je ne veux simplement pas être laissée toute seule.
I am sure of his success.	Je suis sûre de son succès.
I believe things will get better.	Je crois que les choses vont s'améliorer.
Did it go well today?	Cela s'est-il bien passé aujourd'hui ?
"When do you swim?" "I swim in July."	« Quand vas-tu nager ? » « En juillet. »
What if you were able to buy the house you've always dreamed of?	Et si tu étais en mesure d'acquérir la maison dont tu as toujours rêvé ?
We are apt to make mistakes.	Nous avons une propension à commettre des erreurs.
He keeps this gun loaded.	Il garde ce pistolet chargé.
The prince was changed into a tree by magic.	Le prince fut changé en arbre par magie.
It's really bad.	C'est vraiment mauvais.
You must find work.	Vous devez trouver du travail.
You look happy.	Vous avez l'air heureuses.
I want to start now.	Je veux commencer maintenant.
I know it's a lie.	Je sais qu'il s'agit d'un mensonge.
Would you play with me?	Voudrais-tu jouer avec moi ?
That's the reason she's late.	C'est la raison pour laquelle elle est en retard.
Stop playing hard to get.	Cessez de faire celle qui n'est pas intéressée !
My home is your home.	Ma maison est la tienne.
You ruined everything.	T'as tout foutu en l'air.
I'm not a violent person.	Je ne suis pas une personne violente.
What do you think Tom's shoe size is?	Quel est la pointure de Tom à ton avis?
I thought about giving my saxophone to Tom as a gift.	J’ai pensé offrir en cadeau mon saxophone à Tom.
Give him the benefit of the doubt.	Accordez-lui le bénéfice du doute.
You will listen.	Tu vas écouter.
Look out!	Attention !
I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillé pour te rencontrer.
Would you ever go skinny dipping?	Irais-tu jamais nager nu ?
Father translated the French document into Japanese.	Mon père a traduit en japonais le document français.
There's no need for you to prepare a formal speech.	Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.
Did she sleep well?	A-t-elle bien dormi ?
He swallowed detergent by mistake.	Il a avalé du détergent par erreur.
We're not friends.	Nous ne sommes pas amis.
We were busy.	Nous étions occupés.
They say amniotic fluid has roughly the same composition as sea water.	On dit que le liquide amniotique est à peu près de la même composition que l'eau de mer.
The dishes are piling up in the sink.	Les assiettes s'accumulent dans l'évier.
I need a breather.	J'ai besoin d'une pause.
Everyone was OK.	Tout le monde était sain et sauf.
Do you think there's a connection?	Penses-tu qu'il y ait une connexion ?
I know how this looks to you.	Je sais comment cela te semble.
Do you enjoy losing?	Prends-tu plaisir à perdre ?
I don't believe the child came to Tokyo alone.	Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo.
This made me very sad.	Cela me rendit très triste.
That's a bit extreme.	C'est un peu extrême.
And while I'm at it, I have another question.	Et pendant que j'y suis, j'ai une autre question.
I don't like men like him.	Je n'aime pas les hommes comme lui.
What are you going to do with that?	Que vas-tu faire avec ça ?
I had a good laugh at her joke.	Sa blague m’a beaucoup fait rire.
The cause of the accident is not known to us.	La cause de l'accident nous est inconnue.
At our high school, French is an elective.	Dans notre lycée, le français est une matière optionnelle.
I want to be left alone.	Je veux qu'on me laisse seul.
I don't know who he is.	Je ne sais pas qui il est.
You can't hold that against me.	Vous ne pouvez pas m'en tenir rigueur.
I used to play tennis when I was a student.	Je jouais au tennis quand j'étais étudiant.
He is eight.	Il a huit ans.
He tried it over and over again.	Il l'essaya encore et encore.
I can't wait for Tom to come home so I can show him this.	Vivement que Tom rentre à la maison, que je puisse lui montrer ça.
Who will write the report?	Qui écrira le rapport ?
Do you have a flashlight that I could borrow?	Disposez-vous d'une lampe torche que je pourrais emprunter ?
That's Tom's house with the red roof.	Cette maison au toit rouge est celle de Tom.
She is almost as tall as you.	Elle est presque aussi grande que vous.
Keep an eye on it.	Gardez un œil dessus.
You need to wear a tuxedo.	Il vous faut porter un smoking.
I'm quite certain I don't want to be married to you.	Je suis tout à fait certain que je ne veux pas t'épouser.
I hate hospital food.	Je déteste la nourriture d'hôpital.
I beat him at golf.	Je l'ai battu au golf.
It is a pity that he has no sense of humor.	Il est dommage qu'il n'ait aucun sens de l'humour.
How big you are!	Que tu es grande !
I can't be sure.	Je ne saurais en être certain.
The experiment seemed to be going well.	L'expérience a semblé bien se dérouler.
Tom knocked on Mary's door.	Tom frappa à la porte de Mary.
They love their kids.	Ils aiment leurs enfants.
I wonder if you are truly happy.	Je me demande si vous êtes vraiment heureuse.
I don't like feeling so powerless.	Je n'aime pas me sentir si impuissante.
A is the first letter of the alphabet.	« A » est la première lettre de l'alphabet.
Tom can't swim as fast as Mary.	Tom ne peut pas nager aussi vite que Mary.
You should eat.	Tu devrais manger.
You had better go now.	Tu ferais mieux d'y aller maintenant.
I used to do that as a kid.	Je le faisais, enfant.
Do you drink green tea?	Bois-tu du thé vert ?
Did you say something?	As-tu dit quelque chose ?
I'll help you to the best of my ability.	Je vous aiderai du mieux que je peux.
Do you want a little cake?	Veux-tu un petit gâteau?
What do you want to eat this weekend?	Qu'est-ce que vous voulez manger ce week-end?
Why aren't you talking to me?	Pourquoi ne me parlez-vous pas ?
The doctor gave it to her.	Le médecin le lui donna.
I just need you to trust me, OK?	J'ai juste besoin que vous me fassiez confiance, d'accord ?
The idea isn't bad.	L'idée n'est pas mauvaise.
He never laughs.	Il ne rit jamais.
We'll soon find out.	Nous le découvrirons bientôt.
You've got to be bold!	Tu dois être audacieuse !
Clear off the table.	Remettez la table !
He had an operation on his left leg.	Il a eu une opération à la jambe gauche.
Would you bring me another one, please?	M'en apporteriez-vous un autre, s'il vous plaît ?
I will finish the work in five days.	Je vais finir ce travail dans cinq jours.
Your drinking is starting to affect the performance of your duties.	Votre consommation d'alcool commence à affecter la performance de vos services.
I cringed.	Je suis rentré en moi-même.
You're going to love this book.	Vous allez adorer ce livre.
Where did I park my car?	Où ai-je garé ma voiture ?
I burned it.	Je l'ai brûlé.
Safety is what matters most.	La sécurité est la chose la plus importante.
You didn't tell me everything.	Toi, tu ne m'as pas tout dit.
Tom disagreed.	Tom était en désaccord.
Copper and silver are both metals.	Le cuivre et l'argent sont deux métaux.
So what else is new?	Alors, quoi de neuf, à part ça ?
It's quite good.	C'est assez bon.
He was overwhelmed by the intensity of her love.	Il était écrasé par l'intensité de son amour.
We didn't get paid this week.	Nous n'avons pas été payés, cette semaine.
I thought you had more sense than that.	Je pensais que vous disposiez de davantage de bon sens.
You live here alone, don't you?	Vous vivez seule, ici, n'est-ce pas ?
She talked on and on about her family problems.	Elle parlait encore et encore de ses problèmes familiaux.
I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être ton ennemie.
Tom drinks a little.	Tom boit un peu.
Will you watch the Olympics?	Regarderas-tu les Jeux Olympiques ?
This city is 1,600 meters above sea level.	Cette ville est à 1600 mètres au-dessus du niveau de la mer.
It's my job.	C'est mon emploi.
It's really not that interesting.	Ce n'est vraiment pas si intéressant.
I'll let you off this time, but I don't ever want to catch you stealing again.	Je te laisse filer pour cette fois, mais je ne veux plus jamais t'attraper en train de voler.
Fact is stranger than fiction.	La réalité est plus étrange que la fiction.
Were you even tempted?	As-tu même été tentée ?
Do you want this shirt?	Est-ce que vous voulez cette chemise ?
That's just not enough.	C'est simplement insuffisant.
I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.	Je me suis senti très soulagé après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement agités.
I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment averti.
We don't have anything to eat.	Nous n'avons rien à manger.
She advised him to lose weight.	Elle lui conseilla de perdre du poids.
You look depressed. Did something happen?	Tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?
What's your favorite flavor of ice cream?	Quel est votre parfum de glace préféré ?
All I think about is you.	Tout ce à quoi je pense, c'est toi.
They were yours.	Elles étaient vôtres.
When did I ever hurt you?	Quand t'ai-je jamais fait du mal ?
Do you plan to go overseas?	Prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?
That was without doubt a magical moment.	C'était sans aucun doute un moment magique.
Make a choice.	Faites un choix !
You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissantes.
There's something I have to tell you.	J'ai quelque chose à te dire.
She smokes a lot.	Elle fume beaucoup.
I'll set you free.	Je te libèrerai.
I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas sûr que je puisse faire ça.
He said he would call tomorrow.	Il a dit qu'il téléphonerait demain.
I can't believe we finally made it.	Je n'arrive pas à croire que nous y avons finalement réussi.
Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûr que ce soit une bonne idée ?
Tom got up and walked to the door.	Tom se leva et se dirigea vers la porte.
I'm not scared to die.	Je ne crains pas de mourir.
We'll do more than that.	Nous ferons plus que cela.
It's fall now.	C'est l'automne, maintenant.
I think I look fat in these jeans.	Je pense que j'ai l'air gros, dans ce jean.
We've had a very hard winter.	Nous avons eu un hiver très dur.
I'm sorry, but it's past your bedtime.	Je suis désolé, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
I made it myself.	Je l'ai confectionnée moi-même.
If you have a good garden, it will enhance the value of your house.	Si vous avez un bon jardin, cela augmentera la valeur de votre maison.
She is devoted to her children.	Elle est dévouée à ses enfants.
No sooner had I left the house than it started to rain.	À peine ai-je quitté la maison qu’il se mit à pleuvoir.
Tom really hates this kind of thing.	Tom a horreur de ce genre de choses.
I will do anything for you.	Je ferai n'importe quoi pour vous.
Let her talk.	Laisse-la parler.
We hope to return next year.	Nous espérons revenir l'an prochain.
You need to look at the big picture here.	Tu dois voir le tableau dans son ensemble.
What did I ever do to you?	Que t'ai-je jamais fait ?
Don't take any chances.	Ne prenez aucun risque !
It is said that the poor are not always unhappy.	On dit que les gens pauvres ne sont pas toujours malheureux.
I read a lot of novels.	J'ai lu de nombreux romans.
My children live in Boston.	Mes enfants habitent à Boston.
It's so exciting.	C'est tellement passionnant.
We'll talk about that soon.	Nous en parlerons prochainement.
I cannot afford a camera above 300 dollars.	Je ne peux pas me permettre d'acheter un appareil-photo de plus de 300 dollars.
Probably you are allergic to pollen or dust.	Tu es probablement allergique au pollen ou à la poussière.
I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrarié.
I finally won.	J'ai fini par l'emporter.
I apologize for that.	Je vous présente mes excuses pour cela.
I want for you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureuses.
He taught me how to swim.	Il m'a enseigné à nager.
We all make mistakes, right?	Nous faisons tous deux des erreurs, n'est-ce pas ?
I'll believe it when I see it.	J'y croirai lorsque je le verrai.
He is a writer.	Il est écrivain.
Tom says he has a plan.	Tom dit qu'il a un plan.
I need you.	J'ai besoin de vous.
Tom wanted Mary to sign his yearbook.	Tom voulait que Marie signe son album de classe.
How did you come to know about her?	Comment as-tu appris son existence ?
He set his house on fire.	Il a mis le feu à sa maison.
It is an advantage to be able to use a computer.	C'est un avantage d'être capable d'utiliser un ordinateur.
I don't have the option.	Je n'en ai pas la possibilité.
I must hurry.	Je dois me grouiller.
I feel bad today.	Je me sens mal aujourd'hui.
Stir the soup.	Mélange la soupe.
He came at me with a knife in his hand.	Il est venu vers moi avec un couteau en main.
We were back to square one.	Nous étions de retour à la case départ.
She didn't know what to do.	Elle ne savait que faire.
You're very stylish.	Vous êtes très élégants.
I tried to call you but I couldn't.	J'ai essayé de vous appeler mais je n'ai pas pu.
I just want you to know that I won't be able to come to your picnic.	Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
The candle burned out.	La chandelle s'est consumée.
You've misspelled my name.	Tu as écorché mon nom.
I never saw you.	Je ne vous ai jamais vu.
Don't get too excited.	Ne t'excite pas tant !
She asked me if I could sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
I will explain it to her.	Je le lui expliquerai.
That's just the way it is.	C'est juste ainsi.
Don't deny it.	Ne le nie pas !
He is in excellent physical condition.	Il est en excellente condition physique.
It never gets old.	Ça ne vieillit jamais.
Is it still raining?	Pleut-il encore ?
Do you think I can use my cellphone in the shower?	Penses-tu que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
This will be one of the best memories of my life.	Ça sera l'un des meilleurs souvenirs de ma vie.
We're unlucky.	Nous sommes malchanceuses.
I'm not the only one who got here early.	Je ne suis pas la seule à être arrivée ici tôt.
Drinking warm milk makes me sleepy.	Boire du lait chaud me donne sommeil.
My computer's acting up.	Mon ordinateur se conduit de manière bizarre.
Give me a hug.	Serre-moi dans tes bras !
We want to go to the beach.	Nous désirons aller à la plage.
I confiscated it.	Je l'ai confisquée.
She was on the point of leaving.	Elle était sur le point de partir.
Did you meet someone else?	As-tu rencontré quelqu'un d'autre ?
She went on a picnic.	Elle est partie en pique-nique.
Let's change into our swimsuits and go swimming.	Passons nos maillots de bain et allons nager.
I have misjudged you.	Je t'ai méjugée.
What are you trying to do?	Que cherches-tu à faire ?
We can't help you with that.	Nous ne pouvons pas t'aider avec ça.
Why are you standing there?	Pourquoi vous tenez-vous là ?
How many of them survived is not known.	Combien d'entre eux ont survécu est incertain.
Please do not try this at home.	Merci de ne pas tenter cela chez moi.
I still have mine.	J'ai toujours les miennes.
What season do you like the best?	Quelle saison préfères-tu ?
Sleep is essential to health.	Dormir est essentiel à la santé.
Tom left.	Tom partit.
I spent hours reading books.	Je passais des heures à lire des livres.
A holiday this summer is out of the question.	Un congé cet été est hors de question.
Have they spotted you?	Vous ont-ils repérées ?
Clean your room.	Nettoie ta chambre !
Doing something only half-heartedly is the worst thing you can do.	Faire quelque chose nonchalamment est la pire chose que tu puisses faire.
He has already finished his homework.	Il a déjà fait ses devoirs.
Would you please lock the door?	Pourrais-tu fermer la porte à clé ?
Try to remain calm.	Essayez de rester calme.
Do you like Indonesian food?	Aimez-vous la cuisine indonésienne ?
Maybe it's better this way.	C'est peut-être mieux ainsi.
I taught him how to swim.	Je lui ai appris à nager.
He painted a dog.	Il a peint un chien.
I hurt my foot.	Je me suis fait mal au pied.
Shall we go?	Y allons-nous ?
Are you brushing your teeth properly?	Te brosses-tu bien les dents ?
How do you think that makes me feel?	Comment crois-tu que ça me fasse me sentir ?
He'd prefer to go on Friday.	Il préfèrerait y aller vendredi.
Tom is a perfect stranger to me.	Tom est un parfait inconnu pour moi.
He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	Il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
The money should be distributed to those in need.	L'argent devrait être distribué à ceux qui sont dans le besoin.
Tom put a hand on Mary's right shoulder.	Tom posa sa main sur l'épaule droite de Marie.
Glass is breakable.	Le verre est cassant.
I don't know if I can handle this alone.	Je ne sais pas si je peux le gérer seule.
I brush my teeth after eating.	Je me brosse les dents après manger.
They are going to give a party the day after tomorrow.	Ils vont faire une fête après-demain.
Is French your native language?	Le français est-il ta langue maternelle ?
What's the bottom line?	Quel est le facteur décisif ?
His story is true.	Son histoire est vraie.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, tous deux, de vous disputer.
Hay is for horses.	Le foin, c'est pour les chevaux.
I know where we are.	Je sais où nous sommes.
I have something I have to do.	J'ai quelque chose que je dois faire.
I can't wait to eat the cake.	Je suis impatiente de manger le gâteau.
I didn't go to the funeral.	Je ne suis pas allé à l'enterrement.
He repaired his watch by himself.	Il répara sa montre par lui-même.
Tom loves Mary.	Tom adore Marie.
Do you like the new school better?	Aimez-vous davantage la nouvelle école ?
He ruled his kingdom fairly.	Il gouverna équitablement son royaume.
What he said would happen has happened.	Ce qu'il a dit qu'il arriverait, est arrivé.
I ironed the handkerchief.	J'ai repassé le mouchoir.
Arabic is written from right to left.	On écrit l'arabe de droite à gauche.
The rent is far too high.	Le loyer est beaucoup trop élevé.
This soup is too spicy.	Cette soupe est trop épicée.
You're very lonely.	Tu es très solitaire.
The boy made a paper plane.	Le garçon a confectionné un avion de papier.
Tom often changes his mind.	Tom change souvent d'avis.
Do you think I don't care?	Penses-tu que je m'en fiche ?
All three of us agree.	Nous sommes tous trois d'accord.
Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vus.
We're going west.	Nous nous dirigeons vers l'ouest.
I leave the matter to your judgement.	Je laisse l'affaire à votre jugement.
He blew the deal.	Il a sabordé le contrat.
I think it's time for me to call a doctor.	Je pense qu'il est temps pour moi d'appeler un médecin.
I'm doing my best.	Je fais de mon mieux.
I love my mother very much.	J'aime beaucoup ma mère.
All at once they began to laugh.	Ils se mirent à rire tous ensemble.
I saw a beautiful bird.	J'ai vu un oiseau magnifique.
I can't stand that guy.	Je ne supporte pas ce type.
Eat everything.	Mange tout.
The doctor monitored the patient's heartbeat and blood pressure.	Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle.
He also speaks French.	Il parle aussi le français.
He is unmarried and has no brothers or sisters.	Il est célibataire et n'a pas de frères et sœurs.
I do not feel like doing it.	Je ne suis pas d'humeur à le faire.
Did anyone call me while I was out?	Quelqu'un m'a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?
I appreciate what you did today.	Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
The last thing I want to do is cause you any problems.	La dernière chose que je veuille faire est de te causer de quelconques problèmes.
I think you dropped this.	Je pense que tu as fait tomber ceci.
I do not mind what you do.	Ce que tu fais ne me dérange pas.
Tom has been a prison guard for ten years.	Tom fut gardien de prison pendant dix ans.
A sin confessed is half forgiven.	Péché avoué est à moitié pardonné.
Let's hide behind the curtain.	Cachons-nous derrière le rideau.
Try not to laugh.	Essaie de ne pas rire.
He's in danger of being evicted.	Il risque d'être expulsé.
I have been loved.	J'ai été aimée.
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec vous de ce rapport.
Perhaps you are mistaken.	Peut-être que vous vous trompez.
I was offered the choice of tea or coffee.	On m'a proposé le choix entre un thé et un café.
Tom and Mary became lifelong friends.	Tom et Marie sont devenus des amis pour la vie.
Tom didn't know where Mary had gone skiing.	Tom ne savait pas où Marie était allée skier.
I don't remember a thing.	Je ne me rappelle rien.
The problem will resolve itself eventually.	Le problème finira bien par se résoudre de lui-même.
It's the best we have.	C'est le meilleur que nous avons.
How much do you want to spend?	Combien veux-tu dépenser ?
I didn't try to kill anybody.	Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce fut.
Tom drinks.	Tom boit.
I'm having a hard time concentrating.	J'ai du mal à me concentrer.
They huddled together.	Elles se blottirent l'une contre l'autre.
Were you happy?	Étiez-vous heureux ?
There are many islands in Greece.	Il y a beaucoup d'îles en Grèce.
That dress fit her perfectly.	Cette robe lui allait à merveille.
Tom will never agree to that.	Tom n'acceptera jamais cela.
She's dependent on her husband.	Elle dépend de son époux.
Tom seems angry.	Tom semble énervé.
She asked him for help.	Elle lui a demandé de l'aide.
I've figured out the puzzle.	J'ai résolu l'énigme.
I would like to live in France.	J'aimerais habiter en France.
I don't know where she lives.	J'ignore où elle vit.
Everything seems to be in order.	Tout semble être en ordre.
I'll manage.	Je m'en sortirai.
I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
You deserve a medal.	Vous méritez une médaille.
I saw the man knocked down by a car.	J'ai vu l'homme renversé par la voiture.
I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après que je sois mort, tu disposes de ma terre.
I think you did very well.	Je pense que tu t'en es très bien sortie.
He left in the blink of an eye.	Il partit en un clin d'œil.
Thanks a lot. I appreciate that.	Merci beaucoup. Je vous en sais gré.
They were very confused.	Ils étaient très perplexes.
I was deeply impressed by his speech.	Je fus très impressionné par son discours.
Spring is just around the corner.	C’est bientôt le printemps.
Is that what Tom told you?	Est-ce ce que Tom t'a dit ?
She asked him to call her later.	Elle lui demanda de l'appeler plus tard.
Deeds are better than words.	Les faits valent mieux que les mots.
He scares easily.	Il prend facilement peur.
You've got the wrong person.	Vous avez serré le mauvais client.
Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa.	Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.
That is her car.	C'est son véhicule.
This is foolish.	C'est idiot.
It is abnormal to have the heart on the right side.	Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.
Please look at me.	Regardez-moi, s'il vous plaît.
He would often sit for hours without doing anything.	Il reste souvent assis durant des heures à ne rien faire.
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Déconnecte l'alimentation du modem, attends environ une minute, puis connecte de nouveau le câble.
I hate everyone.	Je déteste tout le monde.
I believe Tom will be acquitted.	Je suis sûre que Tom sera acquitté.
I didn't expect to see you here.	Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Will he live?	Vivra-t-il ?
I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparée.
Please move your bicycle out of here.	Bouge ton vélo de là, s'il te plaît !
Tom seems so nice.	Tom a l'air si gentil.
When did this come about?	Quand est-ce survenu ?
Stay a little longer.	Reste encore un peu.
I love horses.	J'adore les chevaux.
Stay out of my way.	Reste en dehors de mon chemin.
It hadn't crossed my mind.	Cela ne m'était pas venu à l'esprit.
Tom is John's older brother.	Tom est le grand frère de John.
I find you irresistible.	Je te trouve irresistible.
Everything is going to be different now.	Tout va changer maintenant.
I wonder who invented it.	Je me demande qui a inventé cela.
He's a bit shy.	Il est quelque peu timide.
I don't know who you are anymore.	Je ne sais plus qui tu es.
A gentle wind is blowing.	Il souffle une douce brise.
You won't be fired.	Tu ne seras pas viré.
This is nice.	C'est chouette.
They're tired.	Elles sont fatiguées.
I just didn't know what to do.	J'ignorais simplement quoi faire.
Take a bus.	Prenez un bus.
Some people believe in God and other people don't.	Des gens croient en Dieu et d'autres non.
It'll come in handy.	Ça sera bien utile.
She left me a note.	Elle me laissa une note.
I was thinking about asking her out.	Je pensais à lui demander de sortir avec moi.
I suggest trying to get some sleep.	Je suggère d'essayer de prendre un peu de sommeil.
I was trying to talk to you.	J'essayais de te parler.
I haven't eaten yet.	Je n'ai pas encore mangé.
I don't have any trouble believing that.	Je n'ai aucun problème à croire ça.
Why don't you put some clothes on?	Et si vous mettiez des vêtements ?
We're doing this for the money.	Nous le faisons pour l'argent.
I can't believe this.	Je n'arrive pas à le croire.
What a beautiful night!	Quelle belle nuit !
"Have you ever been to New York?" "Yes, I've been there a couple of times."	"Êtes-vous déjà allé à New York ?" "Oui, j'y suis allé deux ou trois fois."
We all deserve a chance.	Nous méritons tous une chance.
I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatiente de vous revoir.
You're very understanding.	Vous êtes très compréhensive.
I think you might need some help.	Je pense que vous pourriez avoir besoin d'aide.
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
I went to the market.	Je me suis rendu au marché.
We hardly ever talk to each other anymore.	On ne s'adresse quasiment plus la parole.
My mom told me that I was fat.	Ma mère m'a dit que j'étais gros.
I will kill you.	Je vais te tuer.
I think you need to see him.	Je pense qu'il est nécessaire que tu le voies.
What time is it?	Quelle heure est-il ?
I don't know what's best for me.	Je ne sais pas ce qui est le mieux pour moi.
You're not married, are you?	Vous n'êtes pas marié, si ?
This is what happens when you don't pay attention to what you're doing.	C'est ce qui arrive lorsque tu ne prêtes pas attention à ce que tu fais.
What do I want to talk about?	À propos de quoi est-ce que je veux discuter ?
I saw the two together on several occasions.	Je les vis ensemble à plusieurs occasions.
You almost died.	Vous êtes presque mort.
He never tells lies.	Il ne ment jamais.
Can I buy only the lenses?	Puis-je n'acheter que les lentilles ?
Sensing danger, he ran away.	Percevant le danger, il s'enfuit en courant.
You're probably tired after such a long flight.	Vous êtes probablement fatigué après un vol aussi long.
I have to think.	Je dois réfléchir.
I don't understand why you want it.	Je ne comprends pas pourquoi vous le voulez.
I would buy this watch, except it's too expensive.	J'aurais bien acheté cette montre, sauf qu'elle est trop chère.
I think I'll do that.	Je pense que je ferai ça.
The news finally reached me last night.	Les nouvelles me sont enfin parvenues hier soir.
It's on the sofa.	C'est sur le canapé.
His sudden death was a tragedy.	Son soudain décès fut une tragédie.
His company went under during the crisis.	Son entreprise a coulé durant la crise.
Can I stay here tonight?	Je peux rester ici cette nuit ?
I've received it too.	Je l'ai également reçu.
I don't even remember that.	Je ne me rappelle même pas de ça.
We've got to conserve water.	Nous devons préserver l'eau.
The patient will soon recover from his illness.	Le patient va bientôt se remettre de sa maladie.
We gave our word.	Nous avons donné notre parole.
He can't help you.	Il ne peut pas t'aider.
Can I be of any service to you?	Puis-je vous être utile à quoi que ce soit ?
You're too polite.	Tu es trop polie.
I'd like to go back to the office.	J'aimerais retourner au bureau.
Thanks for stopping by.	Merci d'être passé.
In fact, she's quite unreliable.	En fait, on ne peut pas compter sur elle.
I don't really feel like reading.	Je n'ai pas vraiment le cœur à lire.
It's been a long time since I last spoke French.	Ça fait longtemps que je n'ai pas parlé français.
We've seen her.	Nous l'avons vue.
He disregarded my advice.	Il a ignoré mes conseils.
We don't have to read that.	Nous n'avons pas à lire ça.
Can I go there now?	Est-ce que je pourrais y aller maintenant ?
Would you show us some samples of your work?	Pourrais-tu nous montrer quelques échantillons de ton travail ?
She is wearing a valuable ring.	Elle porte une bague de prix.
We loaded our baggage into the car.	Nous chargeâmes nos bagages dans la voiture.
If that happens, call me.	Si ça se produit, appelez-moi !
If you need anything, let me know.	Si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-le-moi savoir.
I am what I am today thanks to my parents.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
Let's get drunk.	Enivrons-nous !
Tom told Mary to shut up.	Tom dit à Mary de se taire.
I thought it over and decided not to go.	J'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas y aller.
The city center should be closed to all but pedestrian traffic.	Le centre-ville devrait être fermé à toute circulation non piétonne.
Where did you put the keys?	Où as-tu mis les clés ?
I figured you weren't coming.	Je me suis figurée que vous ne veniez pas.
I can't move.	Je ne peux pas bouger.
I have said no such thing.	Je n'ai jamais dit ça.
The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	Les pauvres gens étaient à la merci du cruel dictateur.
I object to her going there alone.	Je m'oppose à ce qu'elle y aille seule.
The leaves blew away in the wind.	Les feuilles s'envolèrent au vent.
I used to have a motorcycle.	J'avais une moto.
They're all bad.	Elles sont toutes mauvaises.
Stop talking.	Arrête de parler.
You understand what I mean, don't you?	Tu comprends ce que je veux dire, non ?
Oh, come on.	Oh, viens.
You should try it on.	Vous devriez l'essayer !
You look smart.	Vous avez l'air intelligents.
Someone attacked Tom.	Quelqu'un attaqua Tom.
Do you like his songs?	Aimes-tu ses chansons ?
I'll explain later.	J'expliquerai plus tard.
I thought maybe I'd better not go home right away.	Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas rentrer chez moi immédiatement.
I always drink a glass of milk before going to sleep.	Je bois toujours un verre de lait avant d'aller me coucher.
That's what I told them.	C'est ce que je leur ai dit.
You're safe.	Tu es en sécurité.
Tom showed us his photo album.	Tom nous a montré son album de photos.
I wish we could settle this like adults.	J'aimerais que nous puissions régler ça comme des adultes.
Please tell me what happened.	Veuillez me dire ce qu'il s'est passé !
I'd like to go home now.	J'aimerais me rendre maintenant à la maison.
Everyone's relieved.	Tout le monde est soulagé.
The train got in on time.	Le train est arrivé à temps.
You hurt him.	Tu l'as blessé.
I want to buy a more expensive watch.	Je veux acheter une montre plus chère.
You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.
I am delighted to be here.	Je suis enchanté d'être ici.
My father is out.	Mon père est sorti.
Show me how to do this.	Montre-moi comment le faire !
I feel there is just no way out.	J'ai l'impression qu'il n'y a pas d'issue.
This word means several different things.	Ce mot signifie plusieures choses différentes.
It was nice meeting you here.	C'était agréable de vous rencontrer ici.
He often walks to school.	Il se rend souvent à l'école à pied.
He's a typical Japanese man.	C'est un Japonais typique.
I left one of my books at school.	J'ai laissé un de mes livres à l'école.
I'll keep my word, whatever may happen.	Je garderai ma parole quoi qu'il arrive.
Everyone is here.	Tout le monde est là.
When did you buy it?	Quand en as-tu fait l'acquisition ?
Nothing happened to Tom.	Il n'est rien arrivé à Tom.
I'm pretty hungry since I haven't eaten since early this morning.	J'ai assez faim parce que je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
I want people to know the truth.	J'en veux que les gens sachent la vérité.
It's not an either-or situation.	Ce n'est pas un dilemme.
Tom took the sheets off the bed and put them into the washing machine.	Tom retira les draps du lit et les mit à la machine à laver.
They want you dead.	Elles vous veulent mort.
Is there something you want to ask?	Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez demander ?
It shouldn't be a secret.	Ça ne devrait pas être un secret.
She looked all around.	Elle regarda tout autour.
We have nothing to complain about.	Nous n'avons aucun motif de nous plaindre.
They found no such proof.	Elles ne trouvèrent pas une telle preuve.
I can't imagine what you've gone through.	Je ne peux imaginer ce que vous avez traversé.
He inherited the house.	Il hérita de la maison.
We met last Thursday.	Nous nous sommes rencontrés jeudi dernier.
I can't believe you're still single.	Je ne peux pas croire que tu sois toujours célibataire.
What's the difference between a star and a planet?	Quelle est la différence entre une étoile et une planète ?
We have few opportunities to speak German.	Nous n'avons pas beaucoup d'occasion de parler allemand.
She forced him to sit down.	Elle le contraignit à s'asseoir.
Can't we have a snack or something?	Ne pouvons-nous pas avoir un petit truc à manger ?
Let me pay for it.	Laisse-moi le payer.
I don't know how to say goodbye in French.	Je ne sais pas comment dire au revoir en français.
Accidents will happen when they are least expected.	Les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins.
Everybody likes to goof off.	Tout le monde aime bien glander.
Tom followed me to the garage.	Tom m'a suivie au garage.
I have to support a large family.	Je dois entretenir une grande famille.
I heard a noise behind me.	J'ai entendu un bruit derrière moi.
How come you know it so well?	Comment se fait-il que vous le connaissiez si bien ?
Are you scared of me?	Avez-vous peur de moi ?
I'll pick you up at your home.	Je te prendrai chez toi.
You must study grammar more.	Tu dois davantage étudier la grammaire.
Are you guys all right?	Allez-vous bien, les garçons ?
I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bonne pour toi.
She is remarkably attractive.	Elle est très attirante.
I think we've met before.	Je pense que nous nous sommes déjà rencontrées.
Don't ask so many questions.	Ne posez pas tant de questions !
I have no idea how long I was unconscious.	Je n'ai aucune idée de combien de temps je suis restée inconsciente.
Be careful not to hurt yourself.	Faites attention à ne pas vous faire de mal !
I'm driving.	Je suis en train de conduire.
What a lazy teacher!	Quel enseignant paresseux !
I'd like to have your answer right away.	Je voudrais votre réponse immédiatement.
We're going to go into the other room.	On va passer dans l'autre pièce.
What is your first name?	Quel est votre prénom ?
What ship were you on?	Sur quel bateau te trouvais-tu ?
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'es-tu pas content de ne pas être allé à Boston ?
Do you want to tell me what this is?	Veux-tu me dire ce dont il s'agit ?
They're special.	Elles sont spéciales.
I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureux.
I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.	Je suis né à Tokyo le huit janvier 1950.
He got lost on his way here.	Il s'est perdu en chemin jusqu'ici.
Tom didn't laugh.	Tom n'a pas ri.
I want you to sleep on it.	Je veux que vous y réfléchissiez.
Let's hear the rest of the story.	Écoutons la suite de l'histoire.
I don't yet know what I'm going to do.	Je ne sais pas encore ce que je vais faire.
I'm not interested in your opinion.	Je ne suis pas intéressée par votre opinion.
Do we need to wait for her?	Avons-nous besoin de l'attendre ?
I'd buy that.	Je le goberais.
I can't think of anybody else.	Je ne peux penser à qui que ce soit d'autre.
She will report directly to me.	Elle me sera directement rattachée.
You're fortunate.	Tu es chanceux.
Tom had no idea how tired Mary was.	Tom n'avait aucune idée de la fatigue de Marie.
To the Hilton Hotel, please.	À l'hôtel Hilton s'il vous plait.
She loves him.	Elle l'aime.
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certain de ne pas vouloir de café ?
Can I see that?	Puis-je voir ça ?
When did you start studying Latin?	Quand avez-vous commencé à étudier le latin ?
Even a teacher can make mistakes.	Même un professeur peut faire des erreurs.
Taking a hot bath helps me take my mind off my worries.	Prendre un bain m'aide à libérer mon esprit de mes soucis.
A rack of lamb makes a great meal.	Un travers d'agneau constitue un repas de choix.
Put your hat on.	Mettez votre chapeau !
They ate up all the cake.	Elles ont goinfré tout le gâteau.
I have no religion.	Je n'ai pas de religion.
That organization is corrupt to its core.	Cette organisation est corrompue jusqu'à l'os.
Creditors have better memories than debtors.	Les créanciers ont meilleure mémoire que les débiteurs.
Please stop.	S'il vous plaît, arrêtez.
They kidnapped me.	Ils m'ont enlevé.
He does nothing but complain from morning till night.	Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
Come to my office.	Viens à mon bureau.
I'm fascinated.	Je suis fasciné.
I crossed the river by boat.	J'ai traversé le fleuve en bateau.
Is this natural?	Est-ce naturel ?
I like it when it's hot.	J'aime qu'il fasse très chaud.
What an exciting game!	Quel jeu excitant !
Your mother loves me.	Ta mère m'adore.
Will you lend me some money?	Me prêteras-tu de l'argent ?
Do you know something I don't know?	Sais-tu quelque chose que j'ignore ?
City life has advantages and disadvantages.	Vivre en ville a ses avantages et ses inconvénients.
It's still not ready.	Ça n'est toujours pas prêt.
I am afraid he will make a mistake.	Je crains qu'il commette une erreur.
How do you prove that?	Comment le prouver ?
The bank is closed on Sunday.	La banque est fermée le dimanche.
He aimed at the bird.	Il visa l'oiseau.
Did you do something new with your hair?	Avez-vous fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
Isn't life just great?	La vie n'est-elle pas simplement formidable ?
I know you've got more important things to think about.	Je sais que vous avez des choses plus importantes à penser.
You may as well leave at once.	Tu peux aussi bien partir sur-le-champ.
I was living in Boston a few years ago.	Je vivais à Boston il y a quelques années.
You need to take a cold shower.	Tu as besoin d'une bonne douche froide.
Just be quiet.	Sois simplement calme.
What're you all dressed up for?	En quel honneur t'es-tu mise sur ton trente-et-un ?
As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	Comme à son habitude, il est arrivé un quart d'heure en retard.
He is sometimes absent from school.	Il est quelquefois absent de l'école.
I called him, but a girl answered the phone.	Je l'ai appelé mais une fille a répondu au téléphone.
Remember these rules.	Rappelez-vous ces règles.
Tom seems a little disoriented.	Tom a l'air un peu désorienté.
He started washing his car.	Il se mit à laver sa voiture.
I don't mean to pry, but are you having problems at home?	Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?
I want you to think about this.	Je veux que vous y songiez.
That's what I thought you said.	C'est ce que je pensais que vous aviez dit.
I heard a Japanese nightingale.	J'ai entendu un rossignol japonais.
I think I could get used to living here.	Je pense que je pourrais m'habituer à vivre ici.
I paid nothing.	Je n'ai rien payé.
I was lucky that I was able to find a good babysitter.	J'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby-sitter.
Avoid crossing this street when it is raining.	Évitez de traverser cette rue quand il pleut.
Don't forget your things.	N'oubliez pas vos affaires.
I put my gloves on inside out by mistake.	J'ai mis mes gants à l'envers, par erreur.
Your pen is better than mine.	Ton stylo est meilleur que le mien.
I thought Tom had a day off.	Je pensais que Tom avait un jour de congé.
I thought that was your job.	Je pensais que c'était votre boulot.
I've tried everything.	J'ai tout essayé.
Can I have a word with Tom in private?	Puis-je dire un mot à Tom en privé?
Stop it. You're making me blush.	Arrête ! Tu me fais rougir.
There's nothing better than a good novel.	Il n'y a rien de mieux qu'un bon roman.
I didn't think anyone was home.	Je ne pensais pas que quiconque était à la maison.
Let's have a glass of champagne.	Nous allons boire une coupe de champagne.
I was very hungry.	J'étais fort affamé.
I hate soccer.	Je déteste le football.
It won't work.	Ça ne marchera pas.
I had to go to the hospital.	J'ai dû aller à l'hôpital.
I postponed the event.	Je remis la manifestation.
I would rather go to the mountains than to the beach.	Je préfèrerais aller à la montagne plutôt qu'à la plage.
I don't care whether he leaves or stays.	Je me fiche qu'il s'en aille ou qu'il reste.
He studied military history.	Il étudia l'histoire militaire.
Do you love me?	Est-ce que tu m'aimes ?
Something wasn't right.	Quelque chose clochait.
I haven't renewed my subscription.	Je n'ai pas renouvelé mon abonnement.
I think it's time for me to sharpen my pencil.	Je pense qu'il est temps que j'aiguise mon crayon.
I am afraid that he might get hurt.	J'ai peur qu'il ne se blesse.
Either you or I will have to go.	L'un de nous deux devra partir.
I forgot to send you an e-mail.	J'ai oublié de t'envoyer un courriel.
He picked up the phone.	Il a décroché le téléphone.
The party ended at nine.	La fête s'est terminée à neuf heures.
I am often in difficulties.	Je suis souvent en difficulté.
I want to file a complaint.	Je veux enregistrer une réclamation.
They have been good neighbors to this day.	Jusqu'à aujourd'hui, ils ont été de bons voisins.
Where can I go to get some good advice?	Où puis-je me rendre pour obtenir de bons conseils ?
Did you try restarting the computer?	As-tu essayé de redémarrer l'ordinateur ?
I'll show you around the town.	Je te montrerai la bourgade.
I wanted to know where the voice was coming from.	Je voulais savoir d'où la voix provenait.
Do you have a piece of paper I can write on?	As-tu un morceau de papier sur lequel je puisse écrire ?
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père ne fait plus partie du groupe.
It's useless to try.	C'est inutile d'essayer.
It can be fatal.	Cela peut se révéler fatal.
I like summer the best.	Ce que je préfère, c'est l'été.
He saw the girl.	Il vit la fille.
I suggest we all calm down.	Je suggère que nous nous calmions tous.
These are the originals.	En voici les originaux.
He found it.	Il l'a trouvé.
Tom can remember the chords to the song, but can't remember all the lyrics.	Tom arrive à se rappeler des accords de la chanson, mais n'arrive pas à se souvenir de toutes les paroles.
I have nothing to say to you.	Je n'ai rien à vous dire.
Wait until further notice.	Attends jusqu'à nouvel ordre.
I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seule. J'ai besoin de ton aide.
I turned thirty last week.	J'ai eu trente ans la semaine dernière.
I continued working.	Je continuai à travailler.
I don't see how you can ignore this.	Je ne vois pas comment vous pouvez ignorer ça.
You must go to bed now.	Tu dois aller au lit maintenant.
Tom was strangled.	Tom a été étranglé.
Can I have a bit more milk?	Puis-je avoir un peu plus de lait ?
I can't wait another week.	Je ne peux pas attendre une semaine de plus.
Tom lay awake for a long time thinking about what he should do.	Tom resta éveillé pendant un long moment en pensant à ce qu'il devait faire.
I had some cash stashed away.	J'avais de l'argent de côté.
Speaking in English is fun.	Parler en Anglais est amusant.
The end of the world is coming.	La fin du monde approche.
Don't let your feelings show.	Ne montrez pas vos émotions.
Walk this way.	Par ici !
What do they want us to do?	Que veulent-ils que nous fassions ?
I think you're too sick to go to school.	Je pense que tu es trop malade pour aller à l'école.
Quit behaving like a kid.	Arrête de te conduire comme un enfant !
There are statues in the park.	Il y a des statues dans le parc.
Apparently my bare feet bothered him more than anything else.	Le fait que je sois nu-pieds le dérangeait apparemment plus que toute autre chose.
He made mistake after mistake.	Il commit erreur sur erreur.
The telephone was invented by Bell.	Le téléphone a été inventé par Bell.
Did Tom swim?	Tom a-t-il nagé ?
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne le lis-tu pas toi-même ?
We're going now.	Nous y allons maintenant.
They're going to the war.	Ils vont à la guerre.
I could not refuse.	Je ne pouvais refuser.
She advised him not to believe everything the teacher says.	Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que le professeur disait.
I thought I heard a voice.	J'ai pensé entendre une voix.
You are not a student.	Tu n'es pas un étudiant.
May I smoke here?	Puis-je fumer ici ?
Nobody can hear you.	Personne ne parvient à vous entendre.
Is there someone with you?	Quelqu'un est-il avec vous ?
I could never forgive myself if I did that.	Je ne pourrais jamais me pardonner si je faisais cela.
Be proud of yourself.	Soyez fier de vous.
How about running?	Que penses-tu de courir ?
Thanks for the advice, Tom.	Merci pour le conseil, Tom.
I think Tom needs medical attention.	Je pense que Tom a besoin de soins médicaux.
Your wish will come true in the near future.	Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.
I can't believe I'm graduating this year.	Je n'arrive pas à croire que je termine mon cycle cette année.
It's all in your head.	Tout ça est dans ta tête.
Our concert has been postponed.	Notre concert a été remis.
I have something very important to tell you.	J'ai quelque chose de très important à vous dire.
I'm going.	Je me tire.
Any amount of money will do.	N'importe quelle somme d'argent fera l'affaire.
I saw his mother scold him.	J'ai vu sa mère le gronder.
I want to eat some Korean food that isn't spicy.	Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée.
Tom greeted Mary with a smile.	Tom salua Mary avec un sourire.
I'd like to run a few more tests.	J'aimerais effectuer quelques examens additionnels.
I bought it for ten dollars.	J'ai acheté ça pour 10 dollars.
Each of us has to be careful when driving.	Chacun d'entre nous doit être prudent lorsqu'il conduit.
How do I know that you're not going to try to kill me?	Comment sais-je que vous n'allez pas essayer de me tuer ?
"Will he pass the examination?" "I am afraid not."	"Réussira-t-il son examen ?" "Je crains que non."
This is a nice place.	C'est un chouette endroit.
You are a bit fat.	Tu es un peu gras.
That makes things clear.	Ça clarifie les choses.
We stopped for lunch at a local restaurant.	Nous nous sommes arrêtées pour déjeuner dans un restaurant du coin.
Don't be so lazy.	Ne sois pas si paresseux !
They invited them to dinner.	Elles les ont invités à dîner.
Your bath is ready.	Votre bain est prêt.
Prices are going up.	Les prix augmentent.
He was passive by nature.	Il était de nature passive.
Have you finished reading the book?	As-tu fini de lire le livre ?
It's never too late.	Il n'est jamais trop tard.
It's later than you think.	Il est plus tard que tu ne penses.
He caused his parents a lot of anxiety.	Il a causé à ses parents beaucoup d'inquiétudes.
We had a lot of snow last year.	Nous avons eu beaucoup de neige l'année dernière.
Don't confuse astrology with astronomy.	Ne confondez pas l'astrologie avec l'astronomie.
Don't do that.	Ne faites pas ça.
He said that it was nine o'clock.	Il a dit qu'il était neuf heures.
The house has been bought.	La maison a été achetée.
Did I hurt you?	Vous ai-je blessé ?
What floor do you live on?	À quel étage demeurez-vous ?
That's not good enough for you.	Ce n'est pas assez bien pour toi.
He is neither for nor against the plan.	Il n'est ni pour ni contre ce plan.
Don't try to do too much.	N'essaie pas de trop en faire !
I can't help but feel like I've forgotten something.	Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression d'avoir oublié quelque chose.
When I got up, the sun was already high in the sky.	Quand je me suis levé, le soleil était déjà haut.
The airplane took off ten minutes ago.	L'avion a décollé il y a dix minutes.
Are you picking on me?	Tu me harcèles ?
Please send me a picture of yourself.	Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.
I accomplished what I wanted to.	J'ai accompli ce que je voulais.
You're naive.	Vous êtes naïf.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toute seule.
How dare you say such a thing!	Comment oses-tu dire une telle chose ?
I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
I had to go back.	Il m'a fallu y retourner.
That's my suitcase.	C'est ma valise.
I do not doubt it in the least.	Je n'ai aucun doute sur ça.
Stop poking me.	Arrête de m'asticoter !
Don't make me answer that question.	Ne me forcez pas à répondre à cette question !
Take your coat off and make yourself at home.	Ôte ton manteau et fais comme chez toi.
You must show respect to your guests.	Tu dois faire montre de respect à tes invités.
I know what you're probably thinking.	Je sais ce que vous êtes probablement en train de penser.
If you're tired, rest.	Si vous êtes fatiguées, reposez-vous !
I ran the risk of losing my job to help her.	J'ai couru le risque de perdre mon travail pour l'aider.
No one can see.	Personne ne peut voir.
He confessed that he was guilty.	Il s'avoua coupable.
She did it for her children.	Elle l'a fait pour ses enfants.
I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être votre ami.
You can't separate language from culture.	On ne peut séparer langue et culture.
He thought that he could climb the mountain.	Il pensait qu'il pouvait faire l'ascension de la montagne.
I don't know if that's possible.	Je ne sais pas si c'est possible.
What can be done?	Qu'est-ce qui peut être fait ?
What am I supposed to do with what you gave me?	Que suis-je censé faire avec ce que tu m'as donné ?
Please do not kill me.	S'il te plait, ne me tue pas.
Nothing I did helped.	Rien de ce que j'ai fait n'a aidé.
I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayés.
I knew someone would come rescue us eventually.	Je savais que quelqu'un viendrait nous sauver, au bout du compte.
I am terribly hungry.	J'ai terriblement faim.
We don't need these things.	On n'a pas besoin de ces trucs.
They are willing to talk about the problem.	Ce sont elles qui sont disposées à discuter du problème.
I misspelled the word.	J'ai épelé le mot de travers.
I prefer to remain seated.	Je préfère rester assise.
Are you referring to me?	Est-ce que tu parles de moi ?
Come and see me tomorrow.	Viens me voir demain.
Follow his example.	Suivez son exemple.
I can't believe I did that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie fait ça.
Are you good at tennis?	Êtes-vous bon au tennis ?
I could scarcely believe it.	Je pouvais à peine le croire.
I don't know what to say.	Je ne sais pas quoi dire.
We should have paid attention to the announcement.	On aurait dû faire attention à l'annonce.
I want to know who was in charge.	Je veux savoir qui était responsable.
I figured you should know.	Je me suis figuré que vous devriez le savoir.
I was bitten in the leg by that dog.	J'ai été mordu à la jambe par ce chien.
Don't blame me.	Ne me le reproche pas.
You can say whatever you want to.	Vous pouvez dire ce qui vous chante.
All your problems have been solved.	Tous vos problèmes ont été résolus.
You're all happy.	Vous êtes toutes contentes.
He came to London by way of Siberia.	Il vint à Londres par la Sibérie.
How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous qu'ils nous recherchent ?
If he doesn't come, what'll you do?	S'il ne vient pas, que feras-tu ?
I thought she was pretty.	Je pensais qu'elle était mignonne.
I also went there.	Je m'y suis également rendu.
The contract is in the bag, so let's go out and celebrate.	Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.
Don't think about stuff like that.	Ne pense pas à de tels trucs !
I didn't catch your last name.	Je n'ai pas saisi votre nom de famille.
I knew Tom would win.	Je savais que Tom gagnerait.
Do not take any notice of him.	Ne faites pas attention à lui.
A nurse took my temperature.	Une infirmière prit ma température.
You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiètes, n'est-ce pas ?
You're one of them, aren't you?	Vous en faites partie, n'est-ce pas ?
I don't have the address with me.	Je n'ai pas l'adresse sur moi.
What is your age?	Quel âge as-tu ?
I'm afraid I don't follow.	Je crains de ne pas suivre.
Do I need to transfer?	Y a-t-il une correspondance ?
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vues dans le parc, hier.
I didn't kill anyone.	Je n'ai tué personne.
He is walking very slowly.	Il marche très lentement.
Who planted the tree?	Qui a planté l'arbre ?
I could do that for you.	Je pourrais le faire pour vous.
Where is your dog?	Où est ton chien ?
That is the building where my father works.	C'est le bâtiment où mon père travaille.
He denied the rumor.	Il nia la rumeur.
He made the children laugh.	Il fit rire les enfants.
I have no regrets for what I have done.	Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.
He talks very cheerfully.	Il parle très gaiement.
The king once lived in that palace.	Il fut un temps où le roi vivait dans ce palais.
I'm contented.	Me voilà satisfaite.
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venu aujourd'hui.
I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisé à t'aider.
I went to your school.	Je suis allée à ton école.
I am willing to help you.	Je suis désireux de t'aider.
Write at least 250 words.	Écrivez au moins 250 mots.
The result remains to be seen.	Il faudra voir le résultat.
Be honest with me.	Sois honnête avec moi.
I think you did a good job.	Je pense que tu as fait du bon boulot.
She spends a majority of her time taking care of her children.	Elle consacre l'essentiel de son temps à s'occuper de ses enfants.
Someone is coming.	Quelqu'un est en train de venir.
We are not here to arrest you.	Nous ne sommes pas ici pour t'arrêter.
She visited him on October 20th.	Elle lui rendit visite le 20 octobre.
I walked as far as the station.	J'ai marché jusqu'à la gare.
What's going on tonight?	Qu'avez vous prévu ce soir ?
It's high time the children went to bed.	Il est grand temps que les enfants aillent au lit.
There he is.	Le voici.
He enjoyed cycling.	Il avait plaisir à faire du vélo.
The translation is extremely faithful to the original.	Cette traduction est extrêmement fidèle à l'originale.
He tricked me.	Il m'a floué.
They seem to have had a good time in Rome.	Elles ont l'air de passer un bon moment à Rome.
Are they actually friends?	Sont-ils réellement amis ?
This T-shirt is too small for me.	Ce T-shirt est trop petit pour moi.
I'm aware of all that.	Je suis conscient de tout cela.
I can't accept your gift.	Je ne puis accepter ton cadeau.
I'll just get you started.	Je vais simplement t'aider à démarrer.
We discussed the matter from an educational point of view.	Nous avons discuté la question d'un point de vue éducatif.
Let's meet halfway between your house and mine.	Rencontrons-nous à mi-chemin entre ta maison et la mienne.
I tried to take our dog out of our house.	J'ai essayé de mettre notre chien dehors.
If I had wanted your opinion, I would have asked for it.	Si j'avais voulu votre opinion, je vous l'aurais demandée.
Let him go!	Laisse-le partir !
The prize money enabled me to go on a world cruise.	La récompense m'a permis de partir en croisière autour du monde.
Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.	Rien que de regarder une photo de nourriture me donne la nausée.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas que je puisse encore faire ça.
Your secret's safe with us.	Ton secret est en sécurité avec nous.
What did I do wrong?	Qu'ai-je fait de mal ?
I don't know how to cook.	Je ne sais pas cuisiner.
You're powerless.	Tu es dépourvue de pouvoir.
That poor family survives on food stamps.	Cette malheureuse famille survit avec les timbres de rationnement.
I had my wallet stolen from my inner pocket.	On m'a volé mon portefeuille qui se trouvait dans la poche intérieure.
I'm closing the door.	Je suis en train de fermer la porte.
Tom likes fishing.	Tom aime la pêche.
I think we could be good friends.	Je pense que nous pourrions être bons amis.
Keep away from that pond, please.	Éloignez-vous de cet étang.
He may have been ill.	Il était peut-être malade.
Which do you usually drink, wine or beer?	Que buvez-vous d'habitude ? Vin ou bière ?
You can't just come here without an appointment.	Vous ne pouvez pas simplement venir ici sans rendez-vous.
That was then and this is now.	Cela c'était avant et ceci, maintenant.
I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposés.
I'm not so sure anymore.	Je n'en suis plus aussi certaine.
I need you to check on something.	J'ai besoin que vous vérifiiez quelque chose.
I can make it happen.	Je peux faire en sorte que cela arrive.
Things are not like they used to be.	Les choses ne sont plus telles qu'elles étaient.
I have just arrived. I haven't even unpacked my bags.	Je viens d'arriver. Je n'ai pas même encore débouclé mes valises.
Tom says he'll be a bit late.	Tom dit qu'il sera un peu en retard.
I don't think she is happy.	Je ne pense pas qu'elle soit heureuse.
How much did they give you for your old car?	Combien vous ont-ils donné de votre vieille guimbarde ?
I was convinced by his explanation.	J'étais convaincu par son explication.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas arriver à vous aider.
Do you believe what he said?	Crois-tu à ce qu'il a dit ?
Your lives will be spared.	Vos vies seront épargnées.
His advice didn't help at all.	Ses conseils n'ont été d'aucune aide.
Hurry, or you'll miss the train.	Pressez-vous ou vous manquerez le train.
Tom couldn't stand Mary not knowing what had happened.	Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.
Trust me.	Fais-moi confiance.
They're looking for Tom.	Elles cherchent Tom.
No one said anything about that.	Personne ne dit quoi que ce soit à ce sujet.
What time do you go home?	À quelle heure rentres-tu chez toi ?
Look at the size of that thing!	Regarde la taille de cette chose !
Tom became a national hero.	Tom est devenu un héros national.
Could we go somewhere and talk?	Pourrions-nous aller quelque part et discuter ?
What does this note mean?	Que veut dire ce billet ?
You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concernés.
I didn't ask you to do that.	Je ne vous ai pas demandé de le faire.
I wonder where he is now.	Je me demande où il est maintenant.
It's very hard to get along with him.	C'est très difficile de s'entendre avec lui.
There were survivors.	Il y avait des survivants.
Don't be upset.	Ne sois pas fâché !
When did you get married?	Quand vous êtes-vous mariées ?
She pushed the door shut.	Elle ferma la porte en la poussant.
I use it every day.	Je l'utilise tous les jours.
I know this.	Je sais ça.
Tom doesn't appear to be paying attention.	Tom ne semble pas être attentif.
That's a good excuse.	C'est une bonne excuse.
We're saved.	Nous sommes sauvées.
I don't know how long.	J'ignore pendant combien de temps.
Where were you when the explosion occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque l'explosion est survenue ?
What did you do at that moment?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
You won't be the first.	Tu ne seras pas la première.
I am afraid that you will get lost.	Je crains que vous vous perdiez.
I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentré chez vous.
You have many books.	Tu as beaucoup de livres.
He ran away so he wouldn't be caught.	Il a pris la fuite, pour ne pas être pris.
Tom is never at a loss for words.	Tom n'est jamais à court de mots.
Do you have an opinion?	Tu as une opinion ?
We'll swim.	Nous nagerons.
The French team scored as many goals as the English team.	L'équipe de France a marqué autant de buts que l'équipe d'Angleterre.
I've been waiting for hours.	Ça fait des heures que j'attends.
Tom is chubby.	Tom est grassouillet.
She ordered the book from London.	Elle a commandé le livre à Londres.
I thought we should leave.	J'ai pensé que nous devrions partir.
All the sails were taken down.	Toutes les voiles étaient descendues.
Do you have any brothers?	As-tu des frères ?
There is a cat in the kitchen.	Il y a un chat dans la cuisine.
I'd rather stay at home than go fishing.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
This table is clean.	Cette table est propre.
Their house is far from the station.	Leur maison est loin de la gare.
That's the only thing that's important.	C'est la seule chose qui soit importante.
He is off today.	Il est en congé, aujourd'hui.
He has a new woman in his life.	Il a une nouvelle femme dans sa vie.
A home is more than a mere building.	Une maison est plus qu'un simple bâtiment.
I don't like being controlled.	Je n'apprécie pas d'être contrôlée.
What we have is one thing and what we are is quite another.	Être et avoir sont deux choses bien différentes.
He waited for the elevator to come down.	Il attendit que l'ascenseur descende.
The boy who had been missing was identified by his clothes.	Le garçon qui avait disparu fut identifié d'après ses vêtements.
She is more of an acquaintance than a friend.	C'est plus une connaissance qu'une amie.
You startled me!	Tu m'as abasourdi !
I have few books.	J'ai peu de livres.
He asked me to.	Il me l'a demandé.
I'd like to do that, but I can't.	J'aimerais faire ça mais je ne peux pas.
You're psyched.	T'es remonté.
His hair is so long it reaches the floor.	Ses cheveux sont si longs qu'ils atteignent le sol.
This is my final offer.	C'est mon ultime proposition.
Tom missed the train.	Tom a raté le train.
He has been sick in bed this past week.	Il est resté au lit pendant toute la semaine.
Should I continue?	Devrais-je continuer ?
I am looking forward to seeing you next Sunday.	J'ai hâte de te revoir dimanche prochain.
Tom is much older than he looks.	Tom est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
I can not answer your question.	Je ne peux pas répondre à ta question.
I'm at Tokyo Station now.	Je suis à la gare de Tokyo en ce moment.
I couldn't answer any questions on the test.	Je ne peux répondre à aucune question dans ce test.
Are you ready for the trip?	Es-tu prêt pour le voyage ?
I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
Since my mother was sick, I looked after her.	Comme ma mère était malade, j'ai pris soin d'elle.
What're you looking for?	Que cherchez-vous ?
I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment vous nommer.
Tom is afraid of Mary, isn't he?	Tom a peur de Mary, n'est-ce pas ?
I asked you if you wanted some help.	Je vous demandais si vous aviez besoin d'aide.
He is a bit of a coward.	Il est quand même un peu timide.
His income is now double what it was ten years ago.	Ses revenus sont à présent le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
I shouldn't have used the word "password" as my password.	Je n'aurais pas dû utiliser le mot « motdepasse » comme mot de passe.
The shop is just in front of the station.	Le magasin se situe exactement en face de la gare.
It'll take two hours to get there by bus.	Cela prendra deux heures d'y arriver en bus.
I'm sending you a birthday present by airmail.	Je t'envoie un cadeau d'anniversaire par le courrier aérien.
I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour l'acheter.
He is dead drunk.	Il est ivre mort.
"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
He didn't answer the phone, so I sent him an email.	Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bon pour toi.
Promise me one more thing.	Promettez-moi une chose de plus.
How are you getting along with your study?	Comment tu t'en sors avec tes études ?
Keep your hands above the table.	Laissez vos mains au-dessus de la table.
She writes to her son every now and then.	Elle écrit à son fils de temps en temps.
I don't mind helping you clean up after the party.	Ça ne me dérange pas de t'aider à nettoyer après la fête.
It is not until you have lost your health that you realize its value.	Ce n'est pas avant d'avoir perdu la santé qu'on prend conscience de sa valeur.
You can go there.	Tu peux y aller.
Shouldn't we ask Tom?	Ne devrions nous pas demander à Tom ?
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
It happened in Rome.	C'est survenu à Rome.
I've already paid you.	Je vous ai déjà payée.
I think you know that's inappropriate.	Je pense que tu sais que c'est inconvenant.
I remember this word.	Je me souviens de cette parole.
I love autumn.	J'adore l'automne.
What time does the shuttle bus leave for the airport?	À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?
She boards students.	Elle prend des étudiants en pension.
I just don't understand it.	Je ne le comprends pas, un point c'est tout.
We must escape.	Il nous faut nous échapper.
Bite your tongue.	Mords-toi la langue !
I think we're going to be late.	Je pense que nous allons être en retard.
He got 90% in English.	Il a eu une note de 90 sur 100 en anglais.
I was forced to go.	J'ai été forcé à y aller.
He was surprised to hear about the murder case.	Il était surpris d'entendre parler du meurtre.
I'd like to ask you some questions now.	J'aimerais maintenant vous poser quelques questions.
Why don't you come over and eat with us this evening?	Pourquoi ne venez-vous pas ici manger avec nous ce soir ?
How long will this nice weather last?	Combien de temps va durer ce beau temps ?
If I were you, I would trust her.	Si j'étais toi, je lui ferais confiance.
I want to participate.	Je veux participer.
A new dress was bought for her.	On lui a acheté une nouvelle robe.
You run very fast.	Tu cours très rapidement.
He showed his photograph album to me.	Il m'a montré son album de photos.
You're Tom's friend, aren't you?	Tu es l'ami de Tom, pas vrai ?
She's very emotional.	Elle est très émotive.
You're the best thing that's ever happened to me.	C'est vous qui êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais né.
You want me to help you, don't you?	Tu veux que je t'aide, n'est-ce pas ?
The old man freed the little fox from the trap.	Ce vieil homme a libéré le renardeau du piège.
Tom paid for it.	Tom a payé pour cela.
Aren't you embarrassed?	N'es-tu pas gênée ?
He stayed at a cheap hotel.	Il séjourna dans un hôtel bon marché.
I know exactly who it is.	Je sais précisément qui c'est.
I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment prendre contact avec vous.
Is Tom staying at the Hilton Hotel?	Tom séjourne-t-il au Hilton Hotel ?
I'll do whatever you want.	Je ferai tout ce que tu veux.
Normally, I stay at home on Sundays.	D'habitude, je reste à la maison le dimanche.
She has her faults, but I like her.	Elle a des défauts, mais je l'apprécie.
I only took a bite of bread.	Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.
I can't believe I'm going to lose my job.	Je n'arrive pas à croire que je vais perdre mon boulot.
The more we learn, the more we realize how little we know.	Plus nous étudions, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
She is making dinner.	Elle prépare le dîner.
The higher he rose in social rank, the more modest he became.	Il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale.
Do you have a crush on my brother?	Avez-vous le béguin pour mon frère ?
Tom and Mary got back together after a trial separation.	Tom et Marie se remirent ensemble après une séparation difficile.
As was expected, he won the prize.	Comme on s'y attendait, il a gagné le prix.
Do you have paper?	As-tu du papier ?
Don't tell anyone.	Ne le dis à quiconque !
It's bedtime.	C'est l'heure de se coucher.
I think maybe Tom needs me.	Je pense que Tom a besoin de moi.
Everyone is very proud of you.	Tout le monde est très fier de toi.
He said that he had told you to speak more slowly.	Il a dit qu'il t'avait demandé de parler plus lentement.
I wish I could be more spontaneous.	Si seulement je pouvais être plus spontanée.
I am sure we have a lot in common.	Je suis certain que nous avons beaucoup en commun.
You're talkative.	Vous êtes bavards.
Why are you looking so sad?	Pourquoi as-tu l'air si triste ?
Tom kept talking and didn't let Mary get a word in edgewise.	Tom n'a pas arrêté de parler sans laisser Mary toucher un seul mot.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir le gérant.
How long will it take to get there?	Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?
It's not anybody's fault.	Ce n'est la faute de personne.
He sat listening to the radio.	Il s'est assis et a écouté la radio.
They used truth serum.	Elles employèrent du sérum de vérité.
Does that surprise you?	Cela vous surprend-il ?
I was blinded by the light.	J'étais aveuglé par la lumière.
Do you shower every day?	Vous douchez-vous quotidiennement ?
That's the tough part.	C'est la partie difficile.
His dream came true.	Son rêve se réalisa.
Why do you keep giving him money?	Pourquoi lui donnez-vous sans cesse de l'argent ?
Have a nice time.	Passe du bon temps !
How do we upload photos to your website?	Comment télécharge-t-on des photos sur ton site web ?
I would like to retract my previous statement.	Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.
I didn't need to paint the fence.	Je n'ai pas eu besoin de peindre la palissade.
Everything is ready.	Tout est prêt.
Your feet will lead you to where your heart is.	Vos pieds vous conduiront là où est votre cœur.
I'm not worried about Tom.	Je ne suis pas inquiet pour Tom.
I have an old car.	Je possède une vieille voiture.
I have made up my mind to achieve my goals in three years.	Je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans.
Tomorrow is another day.	Demain est un autre jour.
It's very difficult even for a Japanese to put on a kimono.	Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
I can prove that I am right.	Je peux prouver que j'ai raison.
My father always speaks to me in French and my mother always speaks to me in English.	Mon père me parle toujours en français et ma mère me parle toujours en anglais.
Have you read the book Tom bought for you?	Avez-vous lu le livre que Tom vous a acheté ?
I waved him back.	Je lui fis signe de la main en retour.
What's your biggest fear?	Quelle est ta plus grosse crainte ?
Do you know who I am?	Sais-tu qui je suis ?
I hate that you have to leave.	Je suis désolé qu'il te faille partir.
That's for me to decide.	C'est à moi d'en décider.
Is this man threatening you?	Cet homme te menace-t-il ?
Would you mind if I swam in your pool?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je nage dans ta piscine ?
He crossed the river.	Il a traversé la rivière.
Are you responsible for this mess?	Êtes-vous responsable de cette pagaille ?
The water is hot.	L'eau est brûlante.
We should deal with this matter without delay.	Nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder.
I sold my books cheaply.	J'ai vendu mes livres à bas prix.
Ask him his name.	Demandez-lui son nom.
Don't put the saddle on the wrong horse.	Ne mets pas la selle sur le mauvais cheval.
That's why I'm here.	C'est la raison de ma présence.
It sounds simple.	A l'entendre, c'est simple.
Is it getting worse?	Cela empire-t-il ?
He has a lot of poise.	Il a beaucoup d'assurance.
I want another beer.	Je veux une autre bière.
There is no other choice.	Il n'y a pas d'autre choix.
What's my room number?	Quel est mon numéro de chambre ?
Don't tell me you don't know how to drive.	Ne me dis pas que tu ne sais pas conduire.
Let's go eat. I'm starving.	Allons manger. Je meurs de faim.
I'd like to dedicate this song to my mother.	J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.
He turned his back on the old tradition.	Il a tourné le dos à la vieille tradition.
Tom caught a fish.	Tom a attrapé un poisson.
He flatly refused to let me in.	Il refusa catégoriquement de me laisser entrer.
I don't want to go any place.	Je ne veux aller nulle part.
She altered her old clothes to make them look more fashionable.	Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.
Tom doesn't want me around when Mary is here.	Tom ne veut pas de ma présence quand Marie est là.
As soon as he saw a policeman, he ran away.	Dès qu'il a vu le policier, il s'est enfui.
Can I count on your loyalty?	Puis-je compter sur ta loyauté ?
Tom felt someone touch his arm.	Tom a senti quelqu'un toucher son bras.
A fierce battle was fought by the soldiers.	Les soldats engagèrent une féroce bataille.
When did you see him last?	Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
He has already had lunch.	Il a déjà déjeuné.
Tom didn't calm down until much later.	Tom s'est calmé que bien plus tard.
Get me the details.	Obtiens-moi les détails.
The car has been acting strangely.	La voiture s'est comportée bizarrement.
I like wild flowers.	J'aime les fleurs des champs.
You're the teacher.	C'est toi l'instituteur.
I wonder what it is like to travel through space.	Je me demande ce que cela fait de voyager dans l'espace.
Are you going to be OK?	Est-ce que ça va aller ?
Do you deliver on Sundays?	Faites-vous la livraison le dimanche ?
Can you tell me about that conversation?	Pouvez-vous m'informer au sujet de cette conversation ?
Would you like some water?	Aimerais-tu de l'eau ?
Such incidents are quite common.	De tels incidents sont assez courants.
Should I fill in this form now?	Dois-je remplir ce formulaire maintenant ?
I'm proud of my father.	Je suis fière de mon père.
Do you know why he wasn't at school?	Sais-tu pourquoi il n'était pas à l'école ?
I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessée.
In a way you are right, but I still have doubts.	D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
Who's your girlfriend?	Qui est ta nana ?
He looked at me with a strange expression.	Il me regarda avec une drôle de mine.
Here he is!	Il est ici !
You don't seem too worried.	Vous ne semblez pas trop soucieuse.
These shoes cost too much.	Ces chaussures coûtent trop cher.
I put it in your room.	Je l'ai mis dans ta chambre.
You've got a pretty good memory.	Tu es dotée d'une assez bonne mémoire.
Tom acknowledges that he was defeated.	Thomas admet qu'il a été battu.
Welcome back.	Soyez de nouveau la bienvenue !
I don't understand art.	Je ne comprends pas l'art.
Get it out of the house.	Extirpez-le de la maison !
Maybe I can show you.	Peut-être puis-je vous le montrer.
I stayed up late last night.	Je suis resté debout jusqu'à tard hier soir.
Tom and Mary weren't particularly kind to me.	Tom et Marie n'ont pas été particulièrement gentils avec moi.
I'm assuming you have a plan.	Je suppose que vous disposez d'un plan.
He chose his words carefully.	Il a soigneusement choisi ses mots.
He has red hair and freckles.	Il a les cheveux roux et des taches de rousseur.
You're not being rational.	Tu n'es pas rationnelle.
As soon as I can afford to buy a house, I will.	Dès que j'ai les moyens d'acquérir une maison, je le ferai.
I remember seeing you last year.	Je me rappelle vous avoir vues l'année passée.
May I ask you something?	Puis-je te demander quelque chose ?
We nearly starved.	Nous mourûmes presque de faim.
Your son is dating my daughter.	Votre fils sort avec ma fille.
Take whichever one you like.	Prenez celui que vous aimez.
I don't want to step on your toes.	Je ne veux pas te marcher sur les orteils.
I'm too busy to help her.	Je suis trop occupé pour l'aider.
You're a filthy liar!	Vous êtes une sale menteuse !
I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je te téléphonerai.
Why is life so full of suffering?	Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?
It costs around thirty Euros.	Ça coûte dans les trente euros.
I don't like him coming to my house so often.	Je n'aime pas qu'il vienne si souvent chez moi.
The police could not control the mob.	La police ne pouvait contrôler la foule.
A friend of mine is studying abroad.	Un ami à moi étudie à l'étranger.
They're cool.	Ils sont sympa.
Please prepare for the trip.	Prépare-toi pour le voyage, je te prie.
We're going.	Nous y allons.
I just wanted to make a gesture.	Je voulais juste faire un geste.
What a pleasure!	Quel plaisir !
She has good handwriting.	Elle a une belle écriture.
Her composition was free from mistakes.	Sa composition était sans erreur.
Tom thought that Mary wanted him to kiss her, but he wasn't sure, so he didn't.	Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.
It's a pleasure to be here.	C'est un plaisir d'être ici.
The parking lot is free of charge.	Le parking est gratuit.
I truly apologize.	Je te présente de plates excuses.
You're blocking my view.	Tu me bloques la vue.
Tom hopes to inherit a lot of money when his mother passes away.	Tom espère hériter de beaucoup d'argent quand sa mère décédera.
Are we friends?	Sommes-nous amis ?
We are accustomed to wearing shoes.	Nous sommes habituées à porter des chaussures.
Can you tell me what Tom said?	Peux-tu me dire ce que Tom a dit ?
I'm coming to pick you up.	Je viens te chercher.
Both spellings are correct.	Les deux orthographes sont correctes.
I've never studied French grammar.	Je n'ai jamais étudié la grammaire française.
I'm sure if you put your mind to it, you can do it.	Je suis certain que si vous y consacrez votre esprit, vous pouvez le faire.
She spends more time thinking about work than doing it.	Elle passe davantage de temps à penser au travail qu'à le faire.
I just wanted to see what would happen.	Je voulais juste voir ce qui se produirait.
Would you bring me another one, please?	M'en apporterais-tu un autre, s'il te plaît ?
I have frizzy hair.	J'ai les cheveux crêpus.
Let's do it your way.	Faisons-le à ta façon.
She has dry hair.	Elle a une chevelure sèche.
I need your answer by the end of the day.	J'ai besoin de votre réponse avant la fin de la journée.
Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est produit ?
I am afraid he will make a mistake.	J'ai peur qu'il commette une erreur.
This is how I did it.	C'est ainsi que je l'ai fait.
Flash photography is not permitted beyond this point.	Passé cette limite, il n'est pas permis de prendre des photos avec un flash.
Human beings differ from other animals in that they can speak and laugh.	Les êtres humains se distinguent des autres animaux en ce qu'ils peuvent parler et rire.
According to the newspaper, he committed suicide.	Selon les journaux, il s'est suicidé.
I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureux.
It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit m'a pris un long moment.
I'm still hungry.	J’ai toujours faim.
What do you think of the new teacher?	Que pensez-vous de la nouvelle enseignante ?
We did fine.	Nous nous en sommes bien tirés.
Everything is set.	Tout est prêt.
I ran for mayor.	Je me suis présenté comme maire.
I applied for a visa.	J'ai sollicité un visa.
It was only a dream.	Ce ne fut qu'un rêve.
Did you enjoy yourself at the party last night?	Vous vous êtes amusé hier à la soirée ?
How many hotels do you think there are in Boston?	Combien d'hôtels pensez-vous qu'il y ait à Boston ?
I've made this trip a thousand times.	J'ai fait ce voyage un millier de fois.
My brother watches television.	Mon frère regarde la télévision.
You have to begin as soon as possible.	Vous devez commencer aussitôt que possible.
Hold this while I tie my shoes.	Tenez ceci pendant que je noue mes lacets !
I can't wait for tomorrow to come.	Je suis impatient d'être à demain.
Is it a compliment or an insult?	S'agit-il d'un compliment ou d'une insulte ?
She told him to study.	Elle lui enjoignit d'étudier.
We will be able to raise cows and sheep, too.	Nous serons également en mesure d'élever des vaches et des moutons.
No one opposed the choice.	Personne ne s'opposa à la décision.
I can't turn the shower off. Could you check it for me?	Je ne peux pas arrêter la douche. Pourriez-vous la vérifier pour moi ?
Now that I have a girlfriend, I'm happy.	Maintenant que j'ai une petite amie, je suis heureux.
Will you watch the superbowl?	Vas-tu regarder le Super Bowl ?
The door was wide open.	La porte était grande ouverte.
He wanted to go to sea.	Il voulait prendre la mer.
You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupés, non ?
Don't count your chickens before they hatch.	Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
I don't like your smile.	Je n'apprécie pas ton sourire.
You can't get rid of it.	Tu ne peux pas t'en débarrasser.
I left my baby in her care and went shopping.	Je lui ai confié la garde de mon enfant et suis allé faire des courses.
It's not too early.	Ce n'est pas trop tôt.
I guess that's OK.	Je suppose que ça passe.
They never found out the truth.	Elles n'ont jamais découvert la vérité.
I was too busy to write you.	J'étais trop occupé pour vous écrire.
Did I say it wrong?	L'ai-je dit de travers ?
I don't know what we're going to find, but we should find something.	J'ignore ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
She always buys expensive clothes.	Elle achète toujours des vêtements coûteux.
Could we have a spoon?	Pourrions-nous avoir une cuillère ?
I'll leave it up to you.	Je te laisserai en décider.
You like him, don't you?	Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Is there somebody you want to call?	Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles appeler ?
She avoided answering my questions.	Elle évita de répondre à mes questions.
Let's play catch.	Jouons à la balle.
Is it OK if I kiss you?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous embrasse ?
You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessées.
You must avoid making those kinds of mistakes.	Il faut que tu évites de faire ce genre d'erreurs.
Don't be so negative.	Ne soyez pas si négatifs !
We have to make sure we have enough volunteers.	Nous devons nous assurer que nous avons assez de bénévoles.
Evil always wins.	Le mal triomphe toujours.
Don't make me lose my patience.	Ne me faites pas perdre patience.
We must cover the furniture before painting the walls.	Il faut protéger les meubles avant de peindre les murs.
My father is a doctor.	Mon père est médecin.
I remember all that.	Je me rappelle tout ça.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certaine.
Please take a bath.	Prends un bain s'il te plaît.
You can't just sit here all day.	Tu ne peux pas simplement être assis là toute la journée.
The experiment confirmed his theory.	L'expérience a confirmé sa théorie.
Tom kept his hat on.	Tom a gardé son chapeau sur la tête.
That's the way.	C'est ainsi.
You don't seem very sure.	Vous ne semblez pas très sûre.
Are you sincere?	Êtes-vous sincère ?
You were the one who gave this to me.	C'est toi qui m'a donné ça.
You have to go to the party.	Vous devez aller à la fête.
I plan to tell Tom about you.	Je prévois de parler de toi à Tom.
That house is built of bricks.	Cette maison est faite de briques.
There are two cats sleeping on the bed.	Deux chats dormaient sur le lit.
I have an attraction for older, chubby women.	Je suis attiré par les femmes mûres et grassouillettes.
An important function of policemen is to catch thieves.	Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.
We stayed home because it was raining.	Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
I'm fairly happy.	Je suis plutôt content.
I had to keep my secret.	Il fallait que je garde mon secret.
Just by looking at your face, I know that you have good news.	En regardant simplement ton visage, je sais que tu apportes de bonnes nouvelles.
She lives in this neighborhood.	Elle vit dans ce quartier.
Do you own a computer?	Possèdes-tu un ordinateur ?
Everything worked fine.	Tout a parfaitement fonctionné.
I've never been to a professional baseball game.	Je ne suis jamais allée à un match de base-ball professionnel.
Tom told us that he had a headache.	Tom nous a dit qu'il avait un mal de tête.
You will wish you had never seen it.	Tu souhaiteras ne jamais l'avoir vu.
Many friends came to see me off.	De nombreux amis sont venus me faire leurs adieux.
How big you are!	Comme tu es grande !
These cars are ours.	Ces voitures sont à nous.
I know that he can draw.	Je sais qu'il sait dessiner.
I hear footsteps outside.	J'entends des pas, dehors.
We are going to have an examination in English tomorrow.	Demain nous allons avoir une interrogation en anglais.
She forgave him for losing all her money.	Elle lui a pardonné d'avoir perdu tout son argent.
We learned about the importance of eating a healthy lunch.	Nous avons appris l'importance de déjeuner sainement.
He has changed.	Il a changé.
How nice of you!	Comme c'est chic de ta part !
It looks as if it is going to rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
Are you sure about this?	En êtes-vous sûres ?
Am I seeing things?	Ai-je des visions ?
He was hurt in a car accident.	Il a été blessé dans un accident de voiture.
She read the article over and over again.	Elle a lu et relu l'article.
All are present.	Tous sont présents.
She's a very wise mother.	Elle est une mère très avisée.
A young man broke into my house last night.	Un jeune homme a cambriolé ma maison la nuit dernière.
The chickens were killed by a fox.	Les poulets ont été tués par un renard.
I don't like your going out alone.	Je n’aime pas que tu sortes seule.
I fully intend to return.	J'ai parfaitement l'intention d'y retourner.
I speak only the truth.	Je ne dis que la vérité.
Aren't you a little young?	N'es-tu pas un peu jeune ?
Where can we meet?	Où pouvons-nous nous rencontrer ?
Tom was offended by what Mary said.	Tom a été blessé par ce que Mary a dit.
I didn't see anything strange.	Je n'ai rien vu d'étrange.
Bad teeth often cause pain.	Les dents cariées font souvent mal.
The kitten lapped up the milk I poured into the saucer.	Le chaton lapait le lait que je versais dans la saucière.
I went to your school.	J'allais à ton école.
He helped me to get over the difficulties.	Il m'a aidé à surmonter les difficultés.
You aren't replaceable.	Tu n'es pas remplaçable.
You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionnés.
How could you know?	Comment pourrais-tu savoir ?
My car is parked outside.	Ma voiture est garée à l'extérieur.
I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondé.
Do your homework now.	Fais tes devoirs maintenant.
I'll let you know if I find anything interesting.	Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.
The girl went to school in spite of her illness.	La jeune fille est allée à l'école bien qu'elle soit malade.
We're not going to be able to call you.	Nous n'allons pas pouvoir vous appeler.
Tom never talks to Mary.	Tom ne parle jamais à Mary.
I think you owe me some money.	Je pense que tu me dois de l'argent.
I'm sorry you got dragged into this.	Je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans.
He stole my heart.	Il a dérobé mon cœur.
There are plenty of oranges on the tree.	Il y a plein d'oranges dans l'arbre.
I'd like to try this.	J'aimerais l'essayer.
You look just fine.	Vous avez l'air juste comme il faut.
I left my card in the room.	J'ai laissé ma carte dans la chambre.
Get off at the next stop.	Descendez au prochain arrêt.
None of Tom's classmates liked him.	Aucun des camarades de classe de Tom ne l'aimait.
She blamed him for all her problems.	Elle le rendit responsable de tous ses problèmes.
We're all agreed on that.	Nous en sommes tous d'accord.
Let no one escape.	Ne laisse personne échapper !
Someone was calling my name.	Quelqu'un appelait mon nom.
What a strong wind!	Quel vent !
I feel strongly about this.	C'est une question qui me tient très à cœur.
Please give me a piece of paper to write on.	Veuillez me donner un morceau de papier sur quoi écrire.
Crime is on the increase.	Les crimes sont en augmentation.
I asked him about the accident.	Je lui ai demandé à propos de l'accident.
You're not as young as you used to be.	Vous n'êtes plus aussi jeunes qu'autrefois.
I know the feeling.	Je connais cette sensation.
I don't know who else to turn to for help.	Je ne sais plus vers qui me tourner pour avoir de l'aide.
He's so young.	Il est si jeune.
It may sound strange, but it is true.	Cela peut paraître étrange, mais c'est la vérité.
Invite him over to watch a movie.	Invitez-le à venir voir un film.
Plastic bags are bad for the environment.	Les sacs en plastique sont mauvais pour l'environnement.
You're going to have to do better than that.	Il va vous falloir faire mieux que ça.
That's where you're mistaken.	C'est là que tu te trompes.
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laisse pas te dire que tu es folle.
It was not easy to convince him.	Ce n'était pas facile de le convaincre.
I want you to understand this isn't going to be easy.	Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être facile.
Come back in an hour.	Revenez dans une heure !
I am looking forward to your letter.	J'attends impatiemment ta lettre.
How old do you think she is?	Quel âge pensez-vous qu'elle ait ?
He needs you.	Il a besoin de vous.
We're partners.	Nous sommes partenaires.
I wish I were rich.	Je souhaite être riche.
Please choose a more secure password.	Veuillez choisir un mot de passe davantage sécurisé.
The teacher recommended that I read Shakespeare.	Le professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
I used to love that.	J'adorais ça.
I'd like to help, but I've got an important meeting to attend.	J'aimerais donner un coup de main mais je dois assister à une réunion importante.
Just get back to work.	Retournez juste au travail !
He spoke with a softness characteristic of southerners.	Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
He skipped a year.	Il sauta une classe.
We are free from danger.	Nous sommes hors de danger.
Driving relaxes me.	Conduire me détend.
I hear that you are having an unusually cold winter.	On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.
It was not conclusive.	Ça n'a pas été concluant.
Don't you want everything to be perfect?	Ne veux-tu pas que tout soit parfait ?
You may or may not win.	Vous pouvez gagner ou pas.
She lost her new watch.	Elle a perdu sa nouvelle montre.
You were so strong.	Vous étiez si fort.
She was swimming.	Elle était en train de nager.
People who break the law are punished.	Les gens qui violent la loi sont punies.
You must study grammar more.	Vous devez davantage étudier la grammaire.
I don't want to play golf.	Je n'ai pas envie de jouer au golf.
She held him by the sleeve.	Elle le tint par la manche.
I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissé emporter.
Is he still alive?	Est-il toujours en vie ?
I'd like to join you.	J'aimerais vous rejoindre.
I can't put up with her any longer.	Je ne peux la supporter plus longtemps.
I enjoy eating with you.	J'ai plaisir à manger avec toi.
Who do you live with?	Avec qui est-ce que tu vis ?
I think you should stick to your training schedule.	Je pense que vous devriez vous en tenir à votre programme d'entraînement.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais vous parler au sujet de quelque chose.
I'd do it again.	Je le referais.
You did it!	C'est vous qui l'avez fait !
She reminds him of his mother.	Elle lui rappelle sa mère.
I don't want to share.	Je ne veux pas partager.
We had a heated discussion about it.	Nous avons eu une discussion passionnée à propos de cela.
You're nuts!	T'es dingue !
You can listen to audio files by native speakers on our website.	Sur notre site web, vous pouvez écouter des fichiers audio par des locuteurs natifs.
I have absolute confidence in your judgement.	J'ai une absolue confiance en ton jugement.
He sat at the edge of the stream.	Il s'est assis au bord du ruisseau.
I'll be back within an hour.	Je serai de retour d'ici une heure.
No one lives here anymore.	Plus personne ne vit ici.
Tom couldn't persuade Mary to stay.	Tom n'a pas pu persuader Mary de rester.
That requires careful consideration.	Cela nécessite une réflexion prudente.
We have had a lot of snow this winter.	Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.
Is there something in particular that you want?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles ?
I'd love to talk to you.	Je serais ravi de vous parler.
What do you mean by it?	Que veux-tu ainsi signifier ?
You had better prepare for the future.	Tu ferais mieux de t'apprêter pour le futur.
That wouldn't be smart.	Cela n'aurait pas été très futé.
I don't feel sorry for you.	Je ne compatis pas avec vous.
I have a horse.	Je dispose d'un cheval.
We are familiar with that author's name.	Le nom de l'auteur nous est familier.
I refused at first.	J'ai tout d'abord refusé.
Neither of us wants to get married.	Aucune d'entre nous ne veut se marier.
Why did Tom cancel his trip?	Pourquoi Tom a-t-il annulé son voyage ?
Tom wanted me to meet him at the station.	Tom voulait que j'aille le chercher à la gare.
Nobody was allowed to go out of the room.	Personne n'était autorisé à quitter la pièce.
I don't like your coming late every day.	Je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour.
What don't you have?	De quoi ne disposez-vous pas ?
I like studying wild flowers.	J'aime étudier les fleurs sauvages.
I'd rather stay home with you.	Je préférerais rester à la maison avec vous.
I studied it thoroughly.	Je l'ai étudié à fond.
Are you telling me the truth?	Est-ce que tu me dis la vérité ?
It's quite large.	C'est plutôt grand.
I think it's obvious.	Je pense que c'est évident.
I can't see the stage well from this seat.	De cette place, je ne peux pas voir la scène.
I'm kind of happy.	Je suis pour ainsi dire heureux.
They have few books.	Ils ont peu de livres.
Factories were producing more than ever before.	Les usines produisaient davantage que jamais auparavant.
You warned me, but I didn't listen.	Vous m'avez prévenue, mais je n'ai pas écouté.
Why not start now?	Pourquoi ne pas commencer maintenant ?
Don't you think that's a bit weird?	Ne pensez-vous pas que ce soit un peu étrange ?
He is a gentleman among gentlemen.	C'est un monsieur.
Stop hitting your brother.	Cessez de frapper votre frère !
How could they have done it?	Comment auraient-ils pu le faire ?
In my opinion, he's right.	Je crois qu'il a raison.
I don't share your optimism.	Je ne partage pas ton optimisme.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
I've never seen anything like that.	Je n'ai jamais rien vu de semblable.
I have to run.	Il me faut courir.
Trust me.	Faites-moi confiance.
I think you ought to rest a while.	Je pense que tu devrais te reposer un moment.
You have too many books on the shelf.	Vous avez trop de livres sur cette étagère.
I came to give you this.	Je suis venue vous donner ceci.
Everyone ate the same thing.	Tout le monde mangea la même chose.
Who would like to go first?	Qui voudrait passer en premier ?
Would you like to switch seats?	Voudrais-tu que nous échangions nos fauteuils ?
Nobody called Tom.	Personne n'a appelé Tom.
When did you notice that?	Quand l'as-tu remarqué ?
I feel the same way.	Je ressens la même chose.
You're taller than I am.	Tu es plus grand que moi.
Belgium is not as big as France.	La Belgique n'est pas aussi grande que la France.
Tom went back into his office.	Tom est retourné dans son bureau.
I'm sincere.	Je suis sincère.
I love secrets.	J'adore les secrets.
I don't like the way you look.	Je n'aime pas votre apparence.
How strange life is!	Comme la vie est étrange !
She asked me to pick her up at the station.	Elle me demanda d'aller la chercher à la gare.
It is unfair.	C'est injuste.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
I've been looking all over for you.	Je vous ai cherchée partout.
You've got to stop this now.	Tu dois arrêter ça maintenant.
Hand in your homework by next Monday.	Remets ton devoir pour lundi prochain !
Do you feel lucky?	Vous sentez-vous en veine ?
She forced him to sit down.	Elle le força à s'asseoir.
These are simple sentences.	Ce sont des phrases simples.
He is not ashamed of his father being poor.	Il n'a pas honte que son père soit pauvre.
Tom is more famous than I am.	Tom est plus célèbre que je ne le suis.
When did you come?	Quand es-tu venu ?
He can play tennis very well.	Il sait très bien jouer au tennis.
Mary is being careful with her baby.	Mary fait attention avec son bébé.
I'd like to ask you one question.	J'aimerais te poser une question.
What's wrong with them?	Qu'est-ce qui ne va pas avec elles ?
She was approaching thirty when I first met her.	Elle approchait les 30 ans lorsque que je l'ai rencontrée pour la première fois.
Call if you need me.	Appelez si vous avez besoin de moi !
I must finish my homework before dinner.	Je dois finir mes devoirs avant le dîner.
I won't see him anymore.	Je ne le verrai plus.
Do you want to become a father?	Voulez-vous devenir père ?
I have to look for my pen.	Je dois chercher mon stylo.
It is getting dark outside.	Ça s'assombrit dehors.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
Do what you like.	Fais ce que tu aimes.
Is this really spaghetti?	C’est vraiment des spaghettis ?
What a fool I was to lend him the money.	Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.
The plane increased speed.	L'avion a accéléré.
He excused himself for his bad behavior.	Il s'est excusé du mauvais comportement qu'il a eu.
Do you really want to help?	Voulez-vous vraiment aider ?
I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de générer davantage d'argent.
It's bedtime.	Il est temps de dormir.
Everyone did a fabulous job.	Tout le monde a fait un travail fabuleux.
I'm a baker.	Je suis boulangère.
Lake Biwa could be seen from where we were standing.	Nous pouvions voir le lac Biwa d'où nous étions.
How did that whole thing happen?	Comment tout ce truc a-t-il eu lieu ?
I didn't have the sense to do so.	Je n'eus pas le bon sens de le faire.
He gave me a smile of recognition.	Il me fit un sourire reconnaissant.
I like bread.	J'aime le pain.
Look what I made for Tom.	Regarde ce que j'ai fait pour Tom.
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certains de ne pas vouloir de café ?
You're very forward.	Tu es fort effrontée.
I am free from care.	Je ne m'en fais pas.
He's a weak-willed man.	C'est un homme de faible volonté.
I have never fed my dog a banana.	Je n'ai jamais donné de banane à manger à mon chien.
There are people who are afraid of spiders.	Il y a des personnes qui ont peur des araignées.
It was his silence that made her angry.	C'était son silence qui la mit en colère.
I don't like your boss.	Je n'aime pas ta patronne.
What's this song? I've heard it before, but I can't remember the name.	Quel est ce morceau ? Je l'ai déjà entendu quelque part mais le titre ne me revient pas.
You're not leaving until I say it's OK.	Tu ne pars pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
Tom is dead.	Tom est mort.
If you put more tea leaves into the pot, the tea will taste better.	Si vous mettez plus de feuilles de thé dans la bouilloire, le thé aura meilleur goût.
I enjoy movies.	J'apprécie le cinéma.
Do you think I'm qualified for that job?	Pensez-vous que je sois qualifiée pour cet emploi ?
Is French difficult?	Le français est-il difficile ?
I didn't even know Tom had a girlfriend.	Je ne savais même pas que Tom avait une petite amie.
I was hired.	J'ai été engagé.
I'm thinking of the plan.	Je songe au projet.
Who was that you were just talking to?	À qui étiez-vous en train de parler ?
Tom had difficulty learning French.	Tom a eu des difficultés à apprendre le français.
It was just a coincidence.	C'était pure coïncidence.
Was the work done by him alone?	Le travail fut-il exécuté par lui seul ?
Are you going to break up with me if I get fat again?	Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?
Why do you want to be a doctor?	Pourquoi voulez-vous être médecin ?
My house is only a mile from here.	Ma maison ne se situe qu'à un mile d'ici.
This was not supposed to happen.	Ce n'était pas supposé survenir.
I want you to help me get out of here.	Je veux que vous m'aidiez à sortir d'ici.
She kept quiet.	Elle s'est tenue tranquille.
I'm about ready.	Je suis presque prête.
My father has many books.	Mon père a beaucoup de livres.
Tom's budget contained a lot of guesstimates.	Le budget de Tom contenait beaucoup d'estimations approximatives.
This girl is driving me crazy.	Cette fille me rend dingue.
You won't catch anything.	Vous n'attraperez rien.
How big is your house?	Quelle taille a ta maison ?
She introduced me to her brother.	Elle me présenta à son frère.
Talk to me.	Parlez avec moi.
Look at that pole in the square.	Regarde ce poteau sur la place.
I can't say.	Je ne puis le dire.
I figured something was up.	J'ai songé qu'il se passait quelque chose.
Don’t post drunk pictures on Facebook or Twitter.	Ne publiez pas de photos de beuveries sur Facebook ou Twitter.
Do you play any instruments?	Joues-tu d'un instrument quelconque ?
There is no breeze here.	Il n'y a, ici, point de brise.
You don't seem to want to come with us.	Il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous.
His salary can't keep pace with inflation.	Son salaire n'arrive pas à suivre le rythme de l'inflation.
I didn't want Tom to get in trouble.	Je ne voulais pas que Tom ait des ennuis.
She and I usually agree.	Elle et moi nous entendons d'ordinaire.
I don't think your name's Tom.	Je ne pense pas que ton nom soit Tom.
Tom died before his son was born.	Tom est mort avant que son fils naisse.
How long will this cold weather last?	Combien de temps va durer ce froid ?
Tom and Mary used to be good friends.	Tom et Mary étaient de bons amis.
Those children are waiting for their mother.	Ces enfants attendent leur mère.
I like this room.	J'aime cette chambre.
You shouldn't read people's private letters without permission.	Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.
When is this storm ever going to pass?	Quand cette tempête va-t-elle jamais se terminer ?
No one knows yet.	Personne ne le sait encore.
This would embarrass anyone.	Cela embarrasserait n'importe qui.
That bicycle is too small for you.	Ce vélo est trop petit pour vous.
The doctor pronounced him dead.	Le médecin prononça son décès.
He felt himself being lifted up.	Il se sentit être soulevé.
He has been living in Ankara since 2006.	Il vit à Ankara depuis 2006.
I'll wash the dishes.	Je vais laver les plats.
I was terrified.	J'étais terrifié.
Take a bite.	Prends une bouchée !
I did as I was told.	Je fis ce qu'on me dit.
Once upon a time, there lived a great king in Greece.	Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.
If you're tired, rest.	Si tu es fatigué, repose-toi !
There was no one there besides me.	Il n'y avait personne ici à part moi.
How accurate is it?	Quelle précision est-ce que ça a ?
That didn't work.	Ça n'a pas marché.
The paint hasn't dried yet.	La peinture n'est pas encore sèche.
I only know what you tell me.	Je ne sais que ce que vous me dites.
When I was in high school, I used to earn extra money babysitting.	Quand j'étais au lycée, j'avais l'habitude de me faire de l'argent de poche en gardant des enfants.
We'll cooperate.	Nous coopérerons.
I've come to accept this.	J'ai fini par accepter cela.
He came to pick me up.	Il vint me prendre.
Can you make yourself understood in Japanese?	Parvenez-vous à vous faire comprendre en japonais ?
He blocked my way.	Il m'a barré le chemin.
I could have sworn I saw somebody.	J'aurais pu jurer avoir vu quelqu'un.
Expect no mercy.	Ne t'attends à aucune pitié !
Do you want to use mine?	Voulez-vous utiliser le mien ?
Pay attention to what Tom says.	Sois attentive à ce que dit Tom.
Tom is at church right now.	Tom est à l'église en ce moment.
I hope Tom is safe.	J'espère que Tom est en sécurité.
You must be cautious.	Il te faut être prudent.
I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec ton instituteur.
Tom assigned Mary to do the job.	Tom a chargé Mary de faire le boulot.
That will not do.	Ça ne fera pas le compte.
Tom expected to leave early in the morning, but he overslept.	Tom pensait partir de bonne heure le matin, mais il a trop dormi.
I am the same age.	J'ai le même âge.
You cannot live by love alone.	On ne saurait vivre que d'amour.
As it is, I can do nothing.	En l'état, je ne peux rien faire.
Let me help you.	Laissez-moi vous aider.
He received a good education in England.	Il a reçu une bonne éducation en Angleterre.
I'm 25 years old.	Je suis âgé de vingt-cinq ans.
I think you're right.	Je crois que tu as raison.
They were having marriage problems.	Ils avaient des problèmes de couple.
I have to leave now.	Je dois partir maintenant.
I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que tu n'aies pas été blessé.
What are the dimensions of the room?	Quelles sont les dimensions de cette pièce ?
What you have said applies only to single women.	Ce que vous avez dit ne s'applique qu'aux femmes célibataires.
You're preaching to the choir.	Tu prêches des convaincus.
I'll take care of it as soon as I can.	J'y prêterai attention dès que je peux.
We remember.	Nous nous en souvenons.
She trusted you.	Elle vous faisait confiance.
I'm deeply offended by this.	Je suis profondément offensé par ceci.
She testified against him.	Elle a témoigné contre lui.
They are jealous of our success.	Ils sont jaloux de notre succès.
Don't be alarmed.	Ne soyez pas alarmés.
You can't buy this medicine without a prescription.	Vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance.
I'm on vacation.	Je suis en vacances.
They never found out the truth.	Ils n'ont jamais découvert la vérité.
They all went to the restaurant.	Ils allèrent tous au restaurant.
Shut the door, please.	Ferme la porte, s'il te plait.
I drank the water.	Je bus l'eau.
Please remove your shoes before entering the house.	Veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
We're still involved.	Nous sommes toujours impliqués.
I was unable to go outside.	J'étais dans l'incapacité de me rendre à l'extérieur.
It wasn't Tom's idea. It was mine.	Ce n'était pas l'idée de Tom, c'était la mienne.
I never have had occasion to use it.	Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.
I saw you there.	Je vous y ai vue.
I am just dying for a Coke right now.	Je veux un coca rapidement.
If you eat at this time of night, you'll get fat.	Si tu manges à cette heure de la nuit, tu vas grossir.
They abandoned the sinking ship.	Ils ont abandonné le navire en perdition.
She doesn't listen to music at all.	Elle n'écoute pas du tout de musique.
We enjoyed playing chess last night.	On a passé un bon moment à jouer aux échecs la nuit dernière.
I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassé.
That's my favorite excuse.	C'est mon excuse préférée.
Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqué ?
The light is off.	La lumière est éteinte.
I'm going to college.	Je vais à l'Université.
Tom despises people who smoke.	Tom méprise les gens qui fument.
I have one.	J'en ai un.
We want your advice.	Nous voulons vos conseils.
I'm homesick.	J'ai le mal du pays.
I swear I never showed anyone that document.	Je jure que je n'ai jamais montré ce document à quiconque.
Did you vote?	As-tu voté ?
I'm happy, too.	Je suis heureuse, moi aussi.
I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupés.
She felt a bit tired.	Elle se sentit un peu fatiguée.
Her parents love me.	Ses parents m'adorent.
We will have to postpone the game.	Il nous faudra reporter le match.
You've come too early.	Tu es venue trop tôt.
I'm free today.	Je suis libre aujourd'hui.
Have you ever been lonely?	As-tu jamais été seul ?
Would you mind if I left early?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je parte tôt ?
Go get me another beer.	Va me chercher une autre bière.
We need fresh air.	Nous avons besoin d'air frais.
Tom looks happier today.	Tom semble plus heureux aujourd'hui.
She hired him as an interpreter.	Elle l'a engagé en tant qu'interprète.
That's the ugliest snowman I've ever seen.	C'est le bonhomme de neige le plus moche que j'aie jamais vu.
I thought you'd like it.	Je pensais que vous l'apprécieriez.
They wear very little clothing.	Elles portent très peu de vêtements.
That town has many tall buildings.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
Do you have to do this very often?	Dois-tu faire ça très souvent  ?
Tom didn't help me.	Tom ne m'a pas aidée.
This banana is rotten.	Cette banane est pourrie.
All the songs I sang for you today were written by me.	Je suis l'auteur de toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui.
I'd like to get married to someone like you.	J'aimerais épouser quelqu'un comme vous.
Who told you to bring me here?	Qui t'a dit de m'emmener ici ?
He made many excuses for being late.	Il s'est beaucoup excusé de son retard.
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de nana ?
I'm depending on you.	Je dépends de toi.
It's kind of late.	Il est plutôt tard.
I am leaving at ten o'clock.	Je partirai à dix heures.
My friends and I went to a party yesterday.	Mes amis et moi sommes allés faire la fête, hier.
Perhaps he could solve this problem.	Peut-être qu'il peut résoudre ce problème.
Football is an exciting sport.	Le football est un sport excitant.
Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversée ?
Is that bothering you?	Cela vous tracasse-t-il ?
We're old friends.	Nous sommes de vieux amis.
It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de ses noces.
You must not lose sight of your main object.	Il ne faut pas que tu perdes de vue ton objectif principal.
Why don't you sit down?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ?
I wanted you to see that I'm not all that bad.	Je voulais que vous constatiez que je ne suis pas si mauvais.
Tom taught me to sing.	Tom m'a appris à chanter.
My mother plays the piano well.	Ma mère joue bien du piano.
I use Firefox.	J'utilise Firefox.
He is a harsh critic.	C'est un critique acerbe.
He owes me a lot of money.	Il me doit beaucoup d'argent.
This year has been a lucky one for him.	Cette année lui a apporté beaucoup de chance.
I can't believe that this is real.	Je ne parviens pas à croire que ce soit réel.
There is no need for you to stay here.	Tu n'es pas obligé de rester ici.
I won't be running for mayor.	Je ne vais pas me présenter aux municipales.
That's not what he said.	Ce n'est pas ce qu'il a dit.
Tom can't see anything without his glasses.	Tom ne peut rien voir sans ses lunettes.
Do you think that you would enjoy being famous?	Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommées ?
The boy is tall for his age.	Le gamin est grand pour son âge.
I can hear you loud and clear.	Je vous entends très bien.
That girl looks boyish.	Cette fille ressemble à un garçon.
Stay where you are.	Restez où vous êtes.
I never thought I'd be doing this alone.	Je n'ai jamais pensé que je serais en train de faire ça seul.
I just want to make sure it's not poison.	Je veux juste m'assurer que ce n'est pas du poison.
Do you believe in miracles?	Crois-tu aux miracles ?
He was covered in mud from head to foot.	Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
Tom prefers whole-grain cereals.	Tom préfère les céréales complètes.
I cannot eat anything today.	Je ne peux rien manger aujourd'hui.
Could you recommend a nice restaurant near here?	Peux-tu recommander un chouette restaurant près d'ici ?
I'm getting undressed.	Je me déshabille.
Are you sure that you want to quit your job?	Êtes-vous sûr que vous voulez quitter votre emploi ?
Please make sure the drinking water is pure.	Assure-toi que l'eau soit pure.
Tom knows.	Tom sait.
I have to go soon because I left the engine running.	Il faut bientôt que j'y aille car j'ai laissé le moteur allumé.
We could see the ship in the distance.	Nous pouvions voir le navire au loin.
I will give you the money tomorrow.	Je te donnerai l'argent demain.
I'm so grateful to you for this opportunity.	Je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité.
That book is small.	Cet ouvrage est petit.
You should act more calmly.	Tu devrais te comporter plus calmement.
I can't wait.	Je suis impatiente.
The climate is moist and warm.	Le climat est chaud et humide.
Aren't you embarrassed?	N'es-tu pas gêné ?
She had a real talent for smoothing over troubled situations.	Elle avait un vrai talent pour aplanir les situations à problèmes.
Tom ordered Mary to do it.	Tom a ordonné à Mary de le faire.
Pull the rope tight.	Tendez la corde.
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec un ami hier soir.
I think we can go faster.	Je pense que nous pouvons aller plus vite.
Was anyone arrested?	Quelqu'un a-t-il été arrêté ?
Just sit back and enjoy the show.	Appuie-toi sur ton dossier et prends plaisir au spectacle !
Tom is on his way back to Boston.	Tom est sur le chemin du retour pour Boston.
No one was killed.	Personne n'a été tué.
I'm not in the mood for jokes.	Je n'ai guère le cœur à plaisanter.
She always got up early.	Elle se levait toujours tôt.
He hurried past me without stopping to speak.	Il a pressé le pas en me dépassant, sans s'arrêter pour discuter.
I love my parents.	J'adore mes parents.
I just do what I can do.	Je ne fais que ce que je peux.
I'll read it.	Je le lirai.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcés de donner des explications.
They made me go there.	Ils m'y firent aller.
Do not say such foolish things.	Ne dis pas de telles idioties.
We shook hands.	Nous nous sommes serrés la main.
Do you have any plans for tonight?	Avez-vous des projets pour la soirée ?
I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que tu avais autre chose en tête.
It happens more often than you would think.	Cela arrive plus souvent que vous ne le penseriez.
She ripped her dress on a branch.	Elle a déchiré sa robe à une branche.
The letter was wrongly addressed.	La lettre était mal adressée.
You may disagree with me.	Il se peut que vous ne soyez pas d'accord avec moi.
What is considered impolite in one language may not be considered impolite in another language.	Ce qui est considéré comme impoli dans une langue peut ne pas l'être dans une autre.
Tom treats me like a child.	Tom me traite comme un enfant.
I like that it is soft.	J'aime que ce soit doux.
Do you want to try it?	Voulez-vous vous y essayer ?
I hate seeing you like this.	Je déteste te voir ainsi.
Our team is winning.	Notre équipe est en train de gagner.
I felt ill.	Je me sentais malade.
He'll be safe with me.	Il sera en sécurité avec moi.
I don't know if that's a good idea.	Je ne sais pas si c'est une bonne idée.
I have absolute confidence in your judgement.	J'ai une absolue confiance en votre jugement.
I'm prepared.	Je suis préparée.
There will be an energy crisis in the near future.	Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.
I find that I get the best flavor by grinding fresh peppercorns.	Je trouve que j'obtiens la meilleure saveur en moulant des grains de poivre frais.
The cat seems extremely happy.	Le chat semble extrêmement heureux.
I don't feel like playing.	Je ne suis pas d'humeur à jouer.
The restaurant is empty.	Le restaurant est vide.
Tom bought a present for Mary.	Tom a acheté un cadeau pour Mary.
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Je prévois d'acheter une nouvelle voiture dès que j'en ai les moyens.
You've done all you can.	Vous avez fait tout ce que vous pouviez.
You can make your dream come true by working hard.	Vous pouvez faire prendre corps à votre rêve en travaillant dur.
You cheated.	Tu as triché.
He was injured in the accident.	Il a été blessé durant l'accident.
I've got to learn some new songs.	Je dois apprendre de nouvelles chansons.
People say that I dream every night, but if I do, I can't ever remember any of my dreams.	Les gens disent que je rêve toutes les nuits mais si je le fais, je n'arrive jamais à me rappeler aucun de mes rêves.
Tom isn't a bad boy.	Tom n'est pas un mauvais garçon.
It started raining just as I was leaving home.	Il s'est mit à pleuvoir juste quand je suis parti de chez moi.
We missed our train.	Nous avons raté notre train.
Do you want to eat out tonight?	Veux-tu dîner dehors, ce soir ?
You can't both be right.	Vous ne pouvez pas avoir tous les deux raison.
We cannot exist without water.	Nous ne pouvons pas exister sans eau.
Tom is getting married next month.	Tom va se marier le mois prochain.
You shouldn't have followed me.	Tu n'aurais pas dû me suivre.
Just answer my question.	Répondez seulement à ma question.
We don't need to go there.	Nous n'avons pas besoin d'aller là-bas.
I had to do it.	J'ai dû le faire.
He's out of town.	Il n'est pas en ville.
I'm freezing.	Je suis gelé.
They're all waiting.	Elles sont toutes en train d'attendre.
What a loss!	Quelle perte !
She is a stranger to me.	Elle m'est étrangère.
My son still believes in Santa Claus.	Mon fils croit toujours au Père Noël.
He doesn't come here every day.	Il ne vient pas ici tous les jours.
I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean.	Je te prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que tu les gardes propres.
The bus stopped to pick up passengers.	Le bus s'arrêta prendre des passagers.
I didn't see you until now.	Je ne t'ai pas vue jusqu'à présent.
No matter how hard he tried, my opinion didn't change.	Il eut beau essayer, mon opinion ne changea pas.
Here is a letter for you.	Voilà une lettre pour toi.
It's all OK.	Tout est d'équerre.
I think that's horrible.	Je pense que c'est affreux.
He is either drunk or mad.	Soit il est saoul, soit il est fou.
He donated countless pieces to the museum.	Il fit donation d'innombrables pièces au musée.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
I went there yesterday.	J'y suis allé hier.
Do you ever think about that guy?	Pensez-vous jamais à ce type ?
You'll make the same mistake if things continue in this way.	Vous commettrez la même erreur si les choses se poursuivent de cette manière.
I love to see you smile.	J'adore te voir sourire.
Isn't that what you're here to tell us?	N'est-ce pas là ce que vous êtes venu nous dire ici ?
I have to iron my shirt.	Je dois repasser ma chemise.
Shut the door tight.	Ferme bien la porte !
It is very hot today.	Aujourd'hui, il fait très chaud.
Tom makes big money.	Tom gagne beaucoup d'argent.
She was too proud to ask him for help.	Elle était trop fière pour lui demander de l'aide.
Tom's password was easy to guess.	Le mot de passe de Tom était facile à deviner.
I appreciate your enthusiasm.	J'apprécie ton enthousiasme.
You're kidding!	Vous me faites marcher !
Just act as if nothing has happened.	Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était produit.
You should not do such a thing.	Vous ne devriez pas faire une chose pareille.
Tom began praying.	Tom a commencé à prier.
The fire alarm rang.	L'alarme-incendie sonna.
He shook his head.	Il a secoué la tête.
Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.	Me lever à six heures du matin était difficile au début, mais j'y suis désormais accoutumé.
If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas s'en aller, il ne devrait pas y être obligé.
We're even.	Nous sommes quittes.
I must find some new friends.	Je dois trouver de nouveaux amis.
He left me the keys.	Il m'a laissé les clés.
I didn't know it before.	Je l'ignorais, auparavant.
Men are all the same.	Les hommes sont tous les mêmes.
Tom called me almost every day while he was in Boston.	Tom m'appelait presque tous les jours pendant qu'il était à Boston.
That's really a great idea.	C'est vraiment une bonne idée.
I'm more interested in spoken English.	Je suis plus intéressé par l'anglais parlé.
I'll tell you exactly what to say.	Je vous dirai exactement quoi dire.
I can buy one.	Je peux en acquérir une.
The plane we boarded was bound for San Francisco.	L'avion que nous avons pris était en partance pour San Francisco.
I think Tom did the best he could.	Je pense que Tom a fait de son mieux.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposée à t'aider, si tu veux que je le fasse.
He's incredibly talented.	Il est doté d'un talent incroyable.
He was invited.	Il a été invité.
The way Tom drives, he's going to have an accident sooner or later.	Vu comment Tom conduit, il finira par avoir un accident.
While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog.	Pendant qu'ils étaient partis en vacances, leurs voisins se sont occupés du chien.
His girlfriend has lost weight.	Sa petite amie a perdu du poids.
I was feeling blue all day.	Je me sentais déprimé toute la journée.
She's not confident about the future.	Elle n'est pas confiante en l'avenir.
Do I stink?	Est-ce que je pue ?
You need to move on.	Il vous faut avancer.
Their modest income doesn't allow for many luxuries.	Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.
She was advised by him to listen to her doctor.	Il lui conseilla d'écouter son médecin.
We're headed in the right direction.	Nous nous dirigeons dans la bonne direction.
There is little hope that they are alive.	Il y a peu d'espoir qu'ils soient vivants.
When life gives you lemons, make lemonade.	Lorsque la vie te procure des citrons, fais de la limonade.
What do you want the message to be?	Que veux-tu que le message soit ?
I was discharged without notice.	J'ai été licencié sans préavis.
Do you know how to do this?	Savez-vous comment faire ceci ?
Are you a leader or a follower?	Es-ce que tu es un meneur ou un suiveur ?
Don't touch that button!	Ne touchez pas à ce bouton !
I'll do anything to get Tom back.	Je ferai tout pour faire revenir Tom.
You can't do that here.	Vous ne pouvez pas faire cela ici.
You're new here, aren't you?	Tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
I'll start with a beer.	Je vais commencer par une bière.
Don't look into the box.	Ne regarde pas dans la boîte.
What are you here for?	Pourquoi es-tu ici ?
I didn't know you could speak French.	J'ignorais que vous saviez parler français.
Where's my mother?	Où est ma mère ?
I have not had a chance to see that movie.	Je n'ai pas eu l'occasion de voir ce film.
I'll see you at the party.	Je vous verrai à la fête.
It's not such a big problem. You're worrying way too much.	Ce n'est pas un problème si grave. Vous vous en faites beaucoup trop.
His family has to live on his small income.	Sa famille doit vivre de son petit revenu.
He will always be with you.	Il sera toujours avec vous.
I have once been to Europe.	Je suis déjà allé en Europe une fois.
I volunteered.	Je me suis porté volontaire.
She achieved her goal.	Elle a atteint son objectif.
Will you please explain the meaning of this sentence to me?	Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette phrase ?
I remember saying that.	Je me rappelle avoir dit ça.
I wonder why I'm so sleepy.	Je me demande pourquoi j'ai tant sommeil.
She complained of the room being too hot.	Elle s'est plaint qu'il faisait trop chaud dans la chambre.
We had a large audience.	Nous avions une assistance nombreuse.
I had hoped to save more money.	J'avais espéré épargner davantage d'argent.
There are books here.	Il y a des livres ici.
You're depressed, aren't you?	Tu es déprimé, n'est-ce pas ?
If he'd known the truth, he'd have told me.	S'il avait connu la vérité, il me l'aurait dite.
I felt awkward around them.	Je me sentais mal à l'aise avec eux.
Maybe that's the reason.	Peut-être est-ce là la raison.
Anything is OK with me.	Tout me convient.
My dad gave up alcohol.	Mon père a arrêté l'alcool.
You wouldn't understand. It's a girl thing.	Tu ne comprendrais pas. C'est un truc de filles.
I didn't mean to pry.	Je ne voulais pas être impolie.
Don't make me beg for it.	Ne me forcez pas à supplier !
I have a job I have to do.	J'ai un boulot à effectuer.
I will be busy next week.	Je devrais être occupé la semaine prochaine.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait la nuit dernière.
She looked him right in the eye.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
I have three tickets for it.	J'ai trois places.
They invited me to the party.	Ils m'ont invité à la soirée.
I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensés.
I think I'll stay in Boston for a few more days.	Je pense que je vais rester à Boston pour quelques jours de plus.
I'm sorry, but I can't help you.	Je suis désolé mais je ne peux pas t'aider.
Perhaps he'll never become famous.	Peut-être qu'il ne deviendra jamais célèbre.
Cold water, please.	De l'eau froide, s'il vous plait.
I had a doctor's appointment yesterday morning.	J'avais un rendez-vous chez le médecin, hier matin.
Why are you so interested in him?	Pourquoi lui portez-vous autant d'intérêt ?
I'm looking forward to the next time.	Je suis impatiente de la prochaine fois.
I'm really stressed out.	Je suis vraiment stressé.
Did I interrupt anything?	Je n'a rien interrompu, si ?
What happened to the others?	Qu'est-il arrivé aux autres ?
When was the last time I visited you?	Quand était la dernière fois que je t'ai rendu visite ?
He didn't see anything.	Il ne vit rien.
The United States is a country of immigrants.	Les États-Unis d'Amérique sont un pays d'immigrants.
How does it feel to be back?	Comment se sent-on d'être revenu ?
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celle que vous déclarez être.
I wasn't joking.	Je n'étais pas en train de plaisanter.
We will do our best.	Nous ferons de notre mieux.
I'm obviously very disappointed.	Je suis évidemment très déçu.
The cost of living in the United States was rising.	Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.
You warned me, but I didn't listen.	Vous m'avez prévenu, mais je n'ai pas écouté.
Do not interfere!	Ne t'immisce pas là-dedans !
I threw up.	J'ai vomi.
I would've said yes.	J’aurais dit oui.
What am I supposed to do with them?	Que suis-je supposé en faire ?
He looks older than my brother.	Il paraît plus âgé que mon frère.
How many hours of sleep do you need?	De combien d'heures de sommeil avez-vous besoin ?
No one misses you.	Vous ne manquez à personne.
There is an urgent need for shelter.	Il y a un besoin urgent d'abris.
In addition to a thick fog, there was a heavy swell.	En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.
I know what the three of you want.	Je sais ce que vous voulez tous les trois.
I doubt if he is a lawyer.	Je doute qu'il soit avocat.
Hailing a cab in Manhattan at 5:00 p.m. is nearly impossible.	Héler un taxi à Manhattan à cinq heures de l'après-midi est presque impossible.
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom entendit quelqu'un fredonner sa chanson préférée.
He's not in our group.	Il n'est pas dans notre groupe.
The word has several meanings.	Le mot a plusieurs significations.
He became rich.	Il est devenu riche.
Am I hired?	Suis-je engagé ?
I am shorter than you.	Je suis plus petit que vous.
I am seeing Mary this afternoon.	Je vais voir Mary cet après-midi.
You don't look very strong.	Tu n'as pas l'air très forte.
I can talk for a bit.	Je peux parler un peu.
Do you ever sleep?	T'arrive-t-il de dormir ?
You should ask a physician for his advice before taking this medicine.	Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.
There's no more time.	Le temps est écoulé.
Tom thanked everyone for waiting.	Tom remercia tout le monde d'avoir attendu.
You're not bruised.	Tu n'es pas contusionné.
He was wrong.	Il eut tort.
I need to be left alone.	Il faut qu'on me laisse seul.
I guess we're not invited.	Je suppose que nous ne sommes pas invitées.
Get your gear.	Va chercher ta tenue !
I must see you.	Il me faut vous voir.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
Tom said he was ill, which was a lie.	Tom a dit qu'il était malade, mais c’était un mensonge.
Willingness to correct is an indication of wisdom.	L'empressement à se corriger est une indication de sagesse.
They found each other.	Elles se sont trouvées.
They are looking to you for help.	Ils attendent que tu les aides.
Tom couldn't find work.	Tom n'a pas pu trouver de travail.
Nobody saw it coming.	Personne ne le vit venir.
The boy could not find his way out of the maze.	Le garçon ne pouvait trouver son chemin hors du labyrinthe.
Are we alone in the universe?	Sommes-nous seuls dans l'univers ?
It's your turn to sing.	C'est à toi de chanter.
Is there a woman in your life?	Y a-t-il une nana dans ta vie ?
Do you think something like that will repeat itself?	Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?
It's boring to wait for a train.	C'est ennuyeux d'attendre un train.
That's wise.	C'est sage.
Mathematics is an interesting subject.	Les mathématiques sont un sujet intéressant.
The instinct for survival is innate.	L'instinct de survie est inné.
Do you know who they are?	Sais-tu qui ils sont ?
Were you one of them?	Étiez-vous l'une d'entre elles ?
Thanks for your help.	Merci pour votre aide.
I turned off the lamp and went to sleep.	J'ai éteint la lampe et suis allé dormir.
I have something else in mind.	J'ai autre chose en tête.
I told myself to stay positive.	Je me suis dis de rester positif.
Do you think anyone can see me?	Penses-tu que quiconque puisse me voir ?
Which one of you wasn't on the bus?	Laquelle d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
I don't know who I'll miss more, you or your brother.	Je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus.
Don't just stand there, say something.	Ne restez pas plantée là. Dites quelque chose !
I'm glad you got home safely.	Je suis content que tu sois rentré sain et sauf.
Did he do such things?	A-t-il fait de telles choses ?
Tom burst out laughing.	Tom éclata de rire.
He's my best friend.	C'est mon meilleur ami.
You said that you loved Tom.	Tu a dit que tu aimais Tom.
That's just what you needed.	C'est précisément ce qu'il vous fallait.
She cut the apple in half.	Elle coupa la pomme en deux.
This breaks my heart.	Ça me fend le cœur.
In what month were you born?	Quel mois es-tu né ?
I'll keep your secret.	Je garderai ton secret.
Let's see if they let you talk.	Voyons s'ils te laissent parler.
Is this your bicycle?	Est-ce ton vélo ?
Do you talk to your dog?	Parles-tu à ton chien ?
I want you to keep your eyes open.	Je veux que vous gardiez les yeux ouverts.
I need envelopes.	J'ai besoin d'enveloppes.
I agreed to help him in his work.	J'ai été d'accord de l'aider dans son travail.
Let me get my wallet.	Laisse-moi aller chercher mon portefeuille !
I've started bleeding.	Je commençai à saigner.
I didn't really care about that.	Je ne m'en suis pas vraiment soucié.
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seul.
I fell down and hurt my wrist.	Je suis tombé et me suis fait mal au poignet.
It's a waste of time and money.	C'est une perte de temps et d'argent.
I stared at the ceiling.	Je fixai le plafond.
We're going out.	Nous sortons.
We went to the beach together.	Nous allâmes ensemble à la plage.
She can't be over thirty.	Elle ne peut avoir plus de trente ans.
He led us to the station.	Il nous a emmenés à la gare.
How about this one?	Que dirais-tu de celle-ci ?
A girl with blonde hair came to see you.	Une fille aux cheveux blonds est venue te voir.
I like rice more than bread.	J'aime le riz davantage que le pain.
I advise you to be punctual.	Je te conseille d'être ponctuelle.
I'm going to go to the kitchen to grab something to eat.	Je vais aller à la cuisine pour glaner quelque chose à manger.
I don't have any friends.	Je n'ai aucune amie.
That's not fair and you know it.	Ce n'est pas juste et vous le savez.
I did a lot today.	J'ai beaucoup fait, aujourd'hui.
Did you write this book?	Avez-vous écrit ce livre ?
Nobody should've died.	Personne n'aurait dû mourir.
Handmade goods are very expensive nowadays.	Les produits faits à la main sont très chers de nos jours.
Stop making a fuss.	Arrête de faire des chichis !
Somebody saw you.	Quelqu'un t'a vu.
We should do away with this regulation.	Nous devrions en finir avec ce règlement.
She died yesterday afternoon.	Elle est décédée hier après-midi.
Try again.	Essayez de nouveau.
You should have come earlier.	Tu aurais dû venir plus tôt.
Can you sing this song?	Peux-tu chanter cette chanson ?
You're weak.	Vous êtes faible.
Don't call me anymore.	Ne m'appelez plus.
It belongs to me now.	Il m'appartient désormais.
They were very kind to me.	Ils furent très gentils avec moi.
All things must pass.	Toutes les choses doivent passer.
Tom hasn't called.	Tom n'a pas appelé.
He makes the most of his opportunities.	Il met à profit ses opportunités.
You're sick!	Vous êtes malade !
You have put your hat on backwards.	Tu as mis ton chapeau à l'envers.
Mine is totally different.	La mienne est totalement différente.
I don't like your attitude.	Je n'aime pas votre attitude.
He has been gaining weight.	Il a pris du poids.
Please close the door.	Veuillez fermer la porte.
That could be difficult.	Cela pourrait être difficile.
He raised a question.	Il a soulevé une question.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolue toute seule.
What happened on the bus?	Que c'est-il passé dans le bus ?
I highly doubt that.	J'en doute fortement.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayés.
All the hostages were released unharmed.	Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.
How often do you use your phone?	À quelle fréquence utilises-tu ton téléphone ?
I like your hat.	J'aime ton chapeau.
Every little boy needs a hero.	Chaque petit garçon a besoin d'un héros.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillés.
Have you put on sunscreen?	Tu as mis de la crème solaire ?
Get out of here now!	Sortez d'ici, maintenant !
The house has burnt down.	La maison est carbonisée.
I'll do all the talking.	C'est moi qui vais parler.
I'm going back to the office.	Je retourne au bureau.
Please take a seat.	Prenez place, je vous prie !
I will teach you how to skate next Sunday.	Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.
She shot him.	Elle lui tira dessus.
Why don't you see for yourself?	Pourquoi n'en juges-tu pas par toi-même ?
Are you sure he can do this?	Es-tu sûre qu'il peut faire ça ?
The old man sat all alone.	Le vieil homme était assis tout seul.
You can't bury your head in the sand.	Vous ne pouvez enterrer votre tête dans le sable.
I'll pray for you.	Je prierai pour vous.
Frankly, I don't care.	Franchement, je m'en fiche.
Such a plan is bound to fail.	Un tel projet est voué à l'échec.
There's a movie I want to watch on TV tomorrow night.	Il y a un film que je veux regarder à la télé, demain soir.
Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dites-vous que ça s'est produit ?
Who's that beautiful woman eating all alone?	Qui est cette belle femme qui mange toute seule ?
It was one of those things.	C'était l'une de ces choses.
I couldn't think of anything worse.	Je ne pourrais penser à rien de pire.
Don't try to trick us.	N'essayez pas de nous arnaquer !
Tom has a heavy German accent.	Tom a un fort accent allemand.
That's what you don't understand.	C'est ce que vous ne comprenez pas.
I promise you I won't ever leave you.	Je vous promets que je ne vous quitterai jamais.
Tom is due to come at noon.	Tom doit arriver à midi.
I am having trouble with one thing after another.	J'ai des problèmes avec une chose après l'autre.
He's a singer that's loved by everyone.	C'est un chanteur aimé de tous.
Tom never went to school.	Tom n'est jamais allé à l'école.
I'm firing you.	Je vous vire.
She forced him to sit down.	Elle l'a forcé à s'asseoir.
I'd like to talk with you.	J'aimerais m'entretenir avec vous.
We had a large audience.	Nous avions un large public.
You'd better see a doctor.	Tu devrais voir un médecin.
This one is on me.	Celle-ci est pour moi.
Tom doesn't seem to have any self-confidence.	Tom ne semble pas avoir la moindre confiance en lui.
He hurried to catch the train.	Il se dépêcha d'attraper le train.
This is very exciting.	C'est très excitant.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Prenez contact avec moi dès que vous arrivez ici.
Don't worry. You'll make it.	Ne vous en faites pas ! Vous y arriverez.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous remets pas.
You're very funny.	Tu es fort drôle.
Whatever he says goes.	Quoi qu'il dise conviendra.
Home prices are plummeting.	Les prix des maisons sont en chute libre.
You nearly died.	Vous êtes presque mort.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangée.
Everyone in my family is happy.	Tout le monde est heureux dans ma famille.
Why don't you tell me what you want to hear?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous voulez entendre ?
If I were you, I'd follow his advice.	À ta place, je suivrais son conseil.
I went to school on foot in those days.	Je me rendais à pied à l'école à cette époque.
You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bonne que ça.
You didn't need to tell me that.	Vous n'aviez pas besoin de me dire cela.
No one informed me of his failure.	Personne ne m'a informé de son échec.
Is she a pretty girl?	Est-elle jolie fille ?
Relax a moment.	Détendez-vous un instant !
He quickly runs out of breath.	Il s'essouffle vite.
If you want to know, just ask.	Si tu veux savoir, il suffit de demander.
Will he succeed or fail?	Y parviendra-t-il ou échouera-t-il ?
Allow me to go.	Permettez-moi d'y aller !
I can't lift the sack either.	Je ne peux pas soulever le sac non plus.
Keep your head low.	Garde la tête basse !
Let's get a picture of us together.	Prenons nous ensemble en photo.
How was the universe created?	Comment l'univers a-t-il été créé ?
Let me introduce my wife.	Laissez-moi vous présenter ma femme.
We'll pick Tom up on the way.	Nous allons récupérer Tom en chemin.
Tom knows he has no chance of winning.	Tom sait qu'il n'a aucune chance de gagner.
I bet you didn't know that.	Je parie que vous ignoriez ça.
I want to prove I can do this.	Je veux prouver que je peux le faire.
I'm good at singing.	Je suis bon en chant.
Tom knows he's right.	Tom sait qu'il a raison.
I want to try something else.	Je veux essayer quelque chose d'autre.
I want this cat.	Je veux ce chat.
I let my friend copy my homework.	Je laisse ma copine copier mes devoirs.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
The thief stubbed his toe on the door.	Le voleur se cogna l'orteil contre la porte.
He raised the glass to his lips and drained it at one gulp.	Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.
Whose glasses are these?	À qui sont ces lunettes ?
People were evacuated because of the flood.	Les gens furent évacués en raison de la crue.
They are making a salad.	Ils font une salade.
Your coat is very beautiful.	Votre manteau est très beau.
I'm sorry for what I have done.	Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
After work, Tom is always tired.	Après le travail, Tom est toujours fatigué.
The place was almost empty.	L'endroit était presque vide.
How much money did you spend on your car?	Combien d'argent avez-vous dépensé pour votre voiture ?
I'm just an average girl.	Je suis juste une fille normale.
When do you intend to start?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?
He needs a towel.	Il lui faut une serviette.
Would you mind giving me a little help with some problems I'm having?	Cela vous dérangerait-il de me donner un peu d'aide avec certains de mes problèmes?
I'm sore all over.	J'ai mal partout.
Don't go off without saying good-by.	Ne sors pas sans dire au revoir.
Did I ask you?	Vous l'ai-je demandé ?
The opposite sides of a parallelogram are parallel.	Les côtés opposés d'un parallélogramme sont parallèles.
He finally made money.	Il a fini par faire de l'argent.
I didn't receive even one letter from her.	Je n'ai pas reçu même une lettre d'elle.
Follow the rules.	Suivez les règles !
Close that door.	Ferme cette porte !
I didn't vote.	Je n'ai pas voté.
I remember seeing her once on the street.	Je me rappelle l'avoir vue une fois dans la rue.
We have a new student joining our class today.	Nous avons aujourd'hui un nouvel élève qui rejoint notre classe.
Is that so?	En va-t-il ainsi ?
I've really missed you.	Tu me manquais vraiment.
You're very nice.	Tu es très chouette.
When will we get there?	Quand y arriverons-nous ?
The baby is crawling.	Le bébé est en train de marcher à quatre pattes.
Did I interrupt something important?	Ai-je interrompu quelque chose d'important ?
Tom was taken by surprise.	Tom a été pris au dépourvu.
You're not aiming high enough.	Vous ne visez pas assez haut.
Tom isn't dangerous.	Tom n'est pas dangereux.
Do you love your mother?	Est-ce que tu aimes ta mère ?
I would like you to go instead of me.	Je préférerais que tu y ailles au lieu de moi.
I think it's time for me to study.	Je pense qu'il est temps pour moi d'étudier.
He forgot that he bought her a present.	Il oublia qu'il lui avait acheté un cadeau.
I think he's attracted to you.	Je pense qu'il est attiré par toi.
I am truly sorry.	Je suis vraiment désolé.
I lied on my job application.	J'ai menti sur mon formulaire de candidature pour le poste.
The snow has begun melting.	La neige a commencé à fondre.
The show's about a New Jersey mob boss who's in psychotherapy.	Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.
If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?
I wish I could go to the party with you.	Je voudrais pouvoir aller à la fête avec toi.
Don't change your mind so often.	Ne change pas d'avis si souvent.
Don't be too sensitive to criticism.	Ne sois pas trop sensible aux critiques.
I had to pay 5 dollars in addition.	J'ai dû payer un supplément de 5 dollars.
She's materialistic and shallow.	Elle est matérialiste et superficielle.
You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bonne que vous pensez l'être.
He looks like a monkey.	Il a l'air d'un singe.
"Thank you for helping me." "Don't mention it."	« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Please be polite.	Veuillez vous montrer polie.
Everyone is more or less interested in art.	Tout le monde est plus ou moins intéressé par l'art.
Did you know she is good at making coffee?	Savais-tu qu'elle sait bien faire le café ?
I don't like that.	Je n'aime pas ça.
He made up his mind right away.	Il décida sans tarder.
I went to get vaccinated.	Je suis allé me faire vacciner.
My grandfather is a bit hard of hearing.	Mon grand-père est un peu dur d'oreille.
Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessé ?
Tom decided to go home early.	Tom décida de rentrer tôt.
Be serious.	Soyez sérieuses !
That's exactly what he wanted.	C'est exactement ce qu'il voulait.
I'll never tell anyone who you really are.	Je ne dirai jamais à personne qui vous êtes vraiment.
She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui a conseillé de mettre sa ceinture.
That nickname fits him perfectly.	Ce pseudo lui convient parfaitement.
Why is she so popular?	Pourquoi est-elle si populaire ?
Would you like to be my apprentice?	Aimeriez-vous être mon apprenti ?
That's kind of rare.	C'est plutôt rare.
A flea can jump 200 times its own height.	Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.
Man has the gift of speech.	L'homme a le don de la parole.
I would like to repay him for his kindness.	J'aimerais lui rendre la pareille pour sa gentillesse.
Tom got stuck.	Tom est resté coincé.
Are you crying?	Pleures-tu ?
We wanted you.	Nous te voulions.
My father made me what I am.	Mon père a fait de moi ce que je suis.
This year, Valentine's Day falls on a Thursday.	Cette année, la Saint-Valentin tombe un jeudi.
Turn off the light.	Eteins la lumière.
Botany is the scientific study of plants.	La botanique est l'étude scientifique des plantes.
You're forgetful.	Tu es distraite.
I screamed.	J'ai crié.
That's all I have to say to you.	C'est tout ce que j'ai à te dire.
She turned down the radio.	Elle a baissé le son de la radio.
She has had quite a lot to drink.	Elle a pas mal bu.
I'm really disappointed.	Je suis vraiment déçu.
We're going in first.	Nous entrons en premier.
He was great.	Il a été super.
Every bride is beautiful on her wedding day.	Toute mariée est belle, le jour de son mariage.
Mary is going to open a gift from her boyfriend.	Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami.
You may go there.	Vous avez la permission de vous y rendre.
They disappeared.	Ils ont disparu.
Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nues ?
Tom wanted Mary to accept his gift.	Tom voulait que Marie accepte son cadeau.
The company's stock price jumped yesterday.	La valeur de l'action de l'entreprise a bondi hier.
I hate work.	Je déteste le travail.
Tom and Mary are a nice couple.	Tom est Mary forment un joli couple.
Do you want to do this or not?	Veux-tu le faire ou pas ?
I feel terrible about ruining your party.	Je me sens très mal d'avoir gâché votre fête.
The sky became darker and darker.	Le ciel devenait de plus en plus sombre.
I finally caught up with my friends.	J'ai finalement rattrapé mes amis.
Keep the door closed.	Garde la porte fermée.
What do you say we buy everyone a drink?	Que dites-vous de payer une tournée à tout le monde ?
You should have consulted me first.	Tu aurais dû me consulter en premier.
Would you mind carrying it up the stairs for me?	Voudriez-vous le porter au haut de l'escalier pour moi ?
Nice timing.	Pile à l'heure !
She always says no.	Elle dit toujours non.
I won't back down.	Je ne reculerai pas.
You may or may not win.	Tu peux gagner ou pas.
I missed supper.	J'ai loupé le dîner.
You're not sick.	Vous n'êtes pas malades.
Why are you staying?	Pourquoi restes-tu ?
The cat ruined my sofa.	Le chat a détruit mon canapé.
Do you want to know why Tom left?	Veux-tu savoir pourquoi Tom est parti ?
They went to the beach.	Ils sont allés à la plage.
She will always be in my heart.	Elle sera toujours dans mon cœur.
This coat is nice, but too expensive.	Ce manteau est beau, mais trop cher.
Come here and help me.	Viens ici et aide-moi.
I saw you snickering.	Je t'ai vue pouffer.
She mistook the sugar for salt.	Elle a confondu le sucre avec le sel.
What's all this?	Qu'est tout ceci ?
This fruit has an unpleasant smell.	Ce fruit a une odeur désagréable.
Are you sure?	Es-tu sûr ?
Can they see me?	Sont-elles en mesure de me voir ?
I took the liberty of calling her.	J'ai pris la liberté de l'appeler.
You're no different.	Vous n'êtes pas différents.
Did you speak with him about your projects?	Tu lui as parlé de tes projets ?
Do you want to be left out?	Voulez-vous qu'on vous laisse en dehors de ça ?
She wished to punish only those responsible.	Elle ne souhaitait punir que ceux qui étaient responsables.
I guess you are right.	Je suppose que tu as raison.
You're stalling.	Vous temporisez.
He walked down the street whistling cheerfully.	Il descendit à pied la rue en sifflotant gaiement.
Tom won't know.	Tom ne saura pas.
Tom was wearing his pajamas when he opened the door.	Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.
He seldom reads an editorial and is not a book worm.	Il lit rarement un éditorial et n'est pas un rat de bibliothèque.
His story turned out to be false.	Son histoire se révéla être fausse.
That's real nice of you.	C'est vraiment chouette de votre part.
We were not invited to the party.	Nous n'étions pas invités à la fête.
Now is the time for action.	Maintenant il est temps d'agir.
I'll be more than happy to help.	Je serai plus qu'heureux d'aider.
It won't last long.	Ça ne durera pas longtemps.
We don't make mistakes.	Nous ne commettons pas d'erreurs.
He distanced himself from politics.	Il a pris ses distances avec la politique.
He denied it immediately.	Il le nia immédiatement.
No one believed me.	Personne ne m'a crue.
What's all this stuff?	C'est quoi, tous ces trucs ?
Tom says he knows how difficult it'll be to do that.	Tom dit qu'il sait à quel point il sera difficile de faire cela.
I'll show you that I am right.	Je vous montrerai que j'ai raison.
We must run.	Il nous faut courir.
What's the matter with you?	Qu'est-ce qui t'arrive ?
Does your school have a library?	Ton école dispose-t-elle d'une bibliothèque ?
I prefer warmer weather.	Je préfère un temps plus chaud.
I've seen my dog sneeze but never my cat.	J'ai vu mon chien éternuer mais jamais mon chat.
I know how to fly.	Je sais voler.
What're your plans for the weekend?	Quels sont vos plans pour le week-end ?
You are old enough to know better than to act like that.	Tu es assez âgée pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
It's nice to be a role model for others.	C'est sympa d'être un modèle pour les autres.
I'm sure this is just a misunderstanding.	Je suis convaincu qu'il s'agit d'un malentendu.
Have you ever been in love?	Avez-vous jamais été amoureuse ?
Do you want to get drunk?	Veux-tu te saouler ?
That was a big mistake, wasn't it?	Ce fut une grave erreur, n'est-ce pas ?
I gave you a book.	Je t'ai donné un livre.
Everything looked nice.	Tout avait l'air joli.
When should I feed my dog?	Quand devrais-je nourrir mon chien ?
Don't you see what you've become?	Ne vois-tu pas ce que tu es devenue ?
That might help.	Ça pourrait aider.
You look busy.	Vous avez l'air occupées.
Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposé à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
They're still not safe.	Ils ne sont toujours pas en sécurité.
She is aggressive.	Elle est agressive.
You can't just leave us here with no food and water.	Tu ne peux pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
The more unique each person is, the more he contributes to the wisdom of others.	Plus une personne est unique, plus elle contribue à la sagesse des autres.
She's a beauty.	C'est une belle fille.
I've never done this before.	Je n'ai jamais fait ça auparavant.
Do what he says.	Fais ce qu'il dit !
I woke you up.	Je vous ai réveillé.
It was determined that the plane crashed due to pilot error.	Il fut déterminé que l'avion s'était écrasé à cause d'une erreur de pilotage.
Unfortunately, elephants can't sing well.	Malheureusement, les éléphants ne peuvent pas bien chanter.
She suggested that I go to the store with him.	Elle suggéra que j'aille au magasin avec lui.
Which one do you prefer, the red one or the blue one?	Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?
Can I use your pencil?	Puis-je utiliser ton crayon ?
Read what's on the label.	Lisez ce qui est porté sur l'étiquette !
Come down here and eat with us.	Descendez ici et venez manger avec nous !
Do you approve of what he is doing?	Approuvez-vous ce qu'il fait ?
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposée me vêtir ?
Can I set a place at the table for you?	Puis-je te mettre un couvert ?
Keep out of my way.	Restez en dehors de mon chemin !
That's a big one.	C'en est un gros.
I am not the person I used to be.	Je ne suis pas la personne que je fus.
They must have known it all along.	Ils doivent l'avoir su tout le temps.
He was born in Ohio.	Il est né dans l'Ohio.
If you tell the truth, you don't have to remember anything.	Si vous dites la vérité, vous n'avez pas besoin de vous rappeler de quoi que ce soit.
I belong to the karate club.	J'appartiens au club de Karaté.
Where exactly did you go?	Où êtes-vous allées, exactement ?
I'll be at home in the morning.	Je serai chez moi en matinée.
Plan for the future because that's where you are going to spend the rest of your life.	Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.
People of all ages like this song.	Cette chanson plaît aux personnes de tous âges.
What is the distance between New York and London?	Quelle distance y a-t-il entre New-York et Londres ?
I saw the pictures.	J'ai vu les images.
Language changes as human beings do.	Le langage change de la même façon que le font les êtres humains.
I look forward to it.	J'attends cela avec impatience.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais en discuter avec ton chef.
You're too trusting.	Vous êtes trop confiante.
It is important for them to do their best.	Il est important pour eux de faire de leur mieux.
I want you to go upstairs.	Je veux que vous alliez à l'étage.
He died yesterday.	Il est décédé hier.
I feel like eating out tonight.	J'ai envie de manger à l'extérieur, ce soir.
The tornado touched down two kilometers from my school.	La tornade a frappé à deux kilomètres de mon école.
I simply wanted to see what was going on.	Je voulais juste voir ce qui était en train de se passer.
I just couldn't go through with it.	Je ne pourrais simplement pas le mettre à exécution.
I can't tell you yet.	Je ne peux vous le dire encore.
Tom was so hungry that he ate dog food.	Tom avait si faim qu'il mangea de la nourriture pour chien.
There is no market for these goods in Japan.	Il n'y a pas de marché pour ces marchandises au Japon.
I'm going to study French next year.	Je vais étudier le français l'année prochaine.
I did see him.	Je l'ai vu.
The mechanic fixed my car without charging me a dime.	Le mécanicien a réparé ma voiture sans me charger un sou.
I was sorry.	Je fus désolé.
No one listens to me when I talk.	Personne ne m'écoute quand je parle.
It was a mistake to refuse his assistance.	C'est une erreur d'avoir refusé son assistance.
Nobody was injured.	Personne n'a été blessé.
That's how it should be.	C'est ainsi que ça devrait être.
You can sit down now.	Vous pouvez vous asseoir maintenant.
Can't you just accept that?	Ne pouvez-vous simplement l'accepter ?
Sometimes we lie to keep from hurting someone else's feelings.	On ment parfois pour ne pas blesser l'autre.
The storm prevented us from arriving on time.	La tempête nous a empêchés d'arriver à l'heure.
It has been many years since she died.	Elle est décédée il y a tant d'années !
From now on, I'm going to be here for you.	Désormais, je vais être là pour vous.
I don't feel like going out tonight.	Je n'ai pas envie de sortir ce soir.
I had no choice but to accept the offer.	Je n'ai eu d'autre choix que d'accepter l'offre.
I want Tom to go get me something to eat.	Je veux que Tom aille me chercher quelque chose à manger.
I haven't seen any of his pictures.	Je n'ai vu aucune de ses photos.
Do you want me to teach you some swear words?	Veux-tu que je t'enseigne des gros mots ?
This is a scam.	C'est une arnaque.
That's how I see it.	C'est ainsi que je le vois.
You're three hours late.	Tu as trois heures de retard.
You're probably too young to understand what is likely to happen next.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
I no longer want that.	Je n'en veux plus.
I don't know how long I can stay.	Je ne sais pas combien de temps je peux rester.
I completely forgot.	J'ai complètement oublié.
I want you to follow orders.	Je veux que vous agissiez selon les ordres.
I was wondering when you were going to tell me that.	Je me demandais quand vous alliez me le dire.
I want my money returned immediately.	Je veux que mon argent me soit restitué sur-le-champ.
We had fun with it.	Nous nous en sommes amusées.
Isn't Tom a little old for you?	Tom n'est-il pas un peu vieux pour toi ?
She scolded him.	Elle le sermonna.
She said that she was eager to go there.	Elle a dit qu'elle souhaite réellement y aller.
Don't tell anyone.	Ne le dis à qui que ce soit !
This seems too good to be true.	Ça paraît trop beau pour être vrai.
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.
Are you out of your mind?	Êtes-vous tombé sur la tête ?
Just when I was about to phone her, a letter arrived from her.	Juste tandis que j'étais sur le point de lui téléphoner, une lettre d'elle est arrivée.
He painted the ceiling blue.	Il a peint le plafond en bleu.
Tom did his best to avoid making eye contact with Mary.	Tom fit de son mieux pour éviter tout contact visuel avec Mary.
Do you mind my making a suggestion?	Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?
I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.	Je pense qu'il est improbable que le prochain modèle soit meilleur que celui-là.
I don't want to go bald when I'm still young.	Je ne veux pas devenir chauve quand je suis encore jeune.
Thanks to you, I spent all my money.	Grâce à vous, j'ai dépensé tout mon argent.
Where shall I wait for you?	Où dois-je vous attendre ?
I never thought I would find a woman like you.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme telle que vous.
Come and see me.	Viens me voir.
I think Tom is dependable.	Je pense que Tom est fiable.
Their losses reached one million yen.	Leurs pertes ont atteint un million de yens.
I want to sleep a little more.	Je veux dormir encore un peu.
Careless driving causes accidents.	Une conduite imprudente génère des accidents.
Do you need much money?	Te faut-il beaucoup d'argent ?
This is how the accident happened.	C'est ainsi que s'est déroulé l'accident.
Who's your French teacher?	Qui est votre professeur de français ?
Tom is a close friend of mine.	Tom est un ami proche.
He can sing better than any of us.	Il sait chanter mieux que n'importe lequel d'entre nous.
You can't just leave your car parked in front of the fire hydrant.	Tu ne peux pas simplement laisser ta voiture devant la bouche d'incendie.
Is it all wrong?	Est-ce entièrement mal ?
I didn't manage to see who it was.	Je ne suis pas parvenu à voir qui c'était.
You can't just come in here and start ordering people around.	Vous ne pouvez pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens à la ronde.
It's phony.	C'est du pipeau tout ça.
He is no longer living here.	Il n'habite plus ici.
He died on the day his son arrived.	Il est décédé le jour de l'arrivée de son fils.
Tom wanted to play chess.	Tom a voulu jouer aux échecs.
What did you hear?	Qu'as-tu entendu ?
I'm sure you have other skills.	Je suis sûre que vous avez d'autres compétences.
I promise you I'll keep you safe.	Je vous promets que je vous garderai en sécurité.
They knew how much danger they were in.	Ils savaient en quels périls ils se trouvaient.
I don't even like fish.	Je n'aime même pas le poisson.
We have a lot of English books in the library.	Nous avons beaucoup de livres anglais à la bibliothèque.
Are you intentionally trying to confuse me?	Faites-vous exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
Would you like something smaller?	Aimerais-tu quelque chose de plus petit ?
Tom wants to show you something.	Tom veut te montrer quelque chose.
I promise you I'll come early.	Je vous promets de venir tôt.
It's good to see you again.	C'est bon de te revoir !
I want you to go upstairs.	Je veux que vous alliez au-dessus.
Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.	Dis-lui que tu l'aimes. N'aie pas peur. Elle ne va pas te mordre.
He didn't try to answer her back.	Il n'a pas essayé de rétorquer.
You're not as beautiful as you think you are.	Tu n'es pas aussi belle que tu crois.
Tom should be back before 2:30.	Tom devrait être de retour avant 2h30.
What was it that you did there?	Qu'y as-tu fait ?
I bought it yesterday.	Je l'ai acheté hier.
That's a good idea.	C'est une bonne idée.
I'm no friend of yours.	Je ne suis pas ton amie.
Frogs are afraid of snakes.	Les grenouilles ont peur des serpents.
Tell them what you told me.	Dites-leur ce que vous m'avez dit.
Do your homework before you watch TV.	Fais tes devoirs avant de regarder la télévision.
She cried bitterly.	Elle a amèrement pleuré.
He saved the boy at the risk of his own life.	Il sauva l'enfant au péril de sa propre vie.
You don't seem to realize how serious this is.	Vous ne semblez pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
Tom bought some vegetables and fruit.	Tom a acheté des légumes et des fruits.
This is a comfortable chair.	C'est une chaise confortable.
I thought you'd be grateful.	Je pensais que tu serais reconnaissante.
It is good to see you.	C'est bon de vous voir.
I'm jittery.	J'ai la frousse.
Give me the same, please.	Donnez-moi la même chose, s'il vous plaît.
How is the weather?	Comment est le temps ?
We heard a gunshot.	Nous entendîmes une détonation.
Well done!	Bien cuit !
How do we stop it?	Comment le stoppons-nous ?
I decided to try again.	J'ai décidé d'essayer encore.
Our team lost.	Notre équipe perdit.
She decided not to go.	Elle a décidé de ne pas y aller.
Let's speak in English.	Parlons anglais.
If you are to realize your dream, you must work harder.	Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.
Where are your manners?	Qu'avez-vous fait de vos bonnes manières ?
His secretary can speak three languages well.	Sa secrétaire maîtrise trois langues.
You're through.	Vous en avez terminé.
Slaves were considered property.	Les esclaves étaient considérés comme des biens.
What exactly did you say?	Qu'as-tu dit, exactement ?
It's a good choice.	C'est une bonne choix.
You can't carry on like this.	Tu ne peux pas continuer ainsi.
I guess I'd better start packing.	Je suppose que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
We met before.	Nous nous sommes rencontrés auparavant.
Are you tired?	Êtes-vous lasses ?
You thought I wouldn't come tonight, didn't you?	Tu te doutais que je ne viendrais pas cette nuit, pas vrai ?
Where does that bus go?	Où va ce bus ?
The rain prevented him from coming here.	La pluie l'a empêché de venir ici.
Tom fell asleep while driving and caused an accident.	Tom s'est endormi en conduisant et a causé un accident.
Do come by all means.	Venez par tous les moyens.
A man's worth lies not so much in what he has as in what he is.	La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux vous aider si vous ne me faites pas confiance.
I was just about to go out shopping when you telephoned.	J'allais juste sortir faire des courses quand vous avez téléphoné.
Well, aren't you glad to see me?	Eh bien, n'êtes-vous pas heureux de me voir ?
Tom must've seen it.	Tom aurait dû voir ça.
I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour le saluer.
I don't know what happened.	J'ignore ce qui est arrivé.
They replaced coal with oil.	Ils substituèrent du pétrole au charbon.
You're a wonderful friend.	Tu es un merveilleux ami.
I made friends with them at the school festival.	Je suis devenu amis avec eux à la fête de l'école.
He unbuckled his belt.	Il a débouclé sa ceinture.
I'm such a fool.	Je suis un tel idiot.
Over 300 people were arrested.	Plus de trois cents personnes furent arrêtées.
We have had little snow this winter.	Nous avons eu peu de neige, cet hiver.
In addition, to about 30,000 yen, the wallet contained his driver's license.	En plus d'environ 30.000 yens, son portefeuille contenait son permis de conduire.
A great responsibility lies on his shoulders.	Une grande responsabilité repose sur ses épaules.
It appears to me that you are right.	Il m'apparaît que vous avez raison.
If you had followed my advice, you wouldn't be in such a fix now.	Si tu avais suivi mon conseil, tu ne serais pas dans un tel pétrin, maintenant.
I don't mind helping you clean up after the party.	Ça ne me dérange pas de vous aider à nettoyer après la fête.
I've been thinking about you.	J'ai pensé à toi.
I had to do my duty.	J'ai dû faire mon devoir.
She is a friend of mine.	C'est une amie à moi.
We go mountain climbing almost every weekend.	Nous faisons de l'alpinisme presque chaque week-end.
This dictionary is not useful at all.	Ce dictionnaire est totalement inutile.
She advised him to take a long holiday, so he immediately quit work and took a trip around the world.	Elle lui recommanda de prendre de longues vacances, il quitta donc immédiatement le travail et partit en voyage autour du monde.
It's no trouble at all.	Ce n'est pas du tout un problème.
I never said you were lying.	Je n'ai jamais dit que tu mentais.
Tom called Mary every day.	Tom appelait Mary tous les jours.
I can't believe what I'm seeing.	Je n'arrive pas à croire à ce que je vois.
Are you lost?	Es-tu perdu ?
They shouldn't be doing that.	Elles ne devraient pas faire cela.
They'll grow.	Ils grandiront.
Go away. I don't want to see you.	Va-t'en ! Je ne veux pas te voir.
I'm looking forward to seeing you in a wedding dress.	Je suis impatient de vous voir en robe de mariée.
That's not bad.	Ce n'est pas mauvais.
Tom didn't even know I was here.	Tom ne savait même pas que j'étais là.
He is washing a car.	Il nettoie une voiture.
She lived a happy life.	Elle a vécu une vie heureuse.
I want you to be safe.	Je veux que tu sois en sécurité.
What was your name before you changed it?	Quel était votre nom avant d'en changer ?
That dress looks really nice on you.	Cette robe vous va à ravir.
Tom always flies economy class to save money.	Tom prend toujours des avions en classe économique pour économiser de l'argent.
He can't come with us.	Il ne peut venir avec nous.
I think that's pretty obvious.	Je pense que c'est plutôt évident.
They feared you.	Elles te craignaient.
Tom might be the traitor.	Tom pourrait être le traître.
You're almost as tall as Tom.	Vous êtes presque aussi grand que Tom.
It's not just about the money.	Il ne s'agit pas juste d'argent.
They made me go there.	Ils m'ont forcé à y aller.
He fell off the horse.	Il est tombé de cheval.
What are these charges for?	À quoi correspondent ces montants ?
You had better take an umbrella with you in case it rains.	Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
That helps a lot.	Cela aide beaucoup.
Mary loves shoes with high heels.	Marie aime les chaussures à talons hauts.
I think we're in trouble.	Je pense que nous sommes dans la merde.
I made sure that no one was watching.	Je me suis assuré que personne ne regardait.
Are you suggesting that we impersonate policemen?	Es-tu en train de suggérer que nous nous fassions passer pour des agents de police ?
Do you think he will like my gift?	Penses-tu qu'il appréciera mon cadeau ?
I am here on business.	Je suis ici pour affaires.
Tom poured milk into a bowl for his cat.	Tom versa du lait dans un bol pour son chat.
I'm more than a friend.	Je suis plus qu'une amie.
They did not have enough gold.	Ils n'avaient pas assez d'or.
Let's make a phone call.	Passons un appel.
She teaches us French.	Elle nous apprend le français.
There is no running water.	Il n'y a pas d'eau courante.
I know whether or not he is an enemy.	Je sais si c'est un ennemi ou pas.
I ordered Chinese food.	J'ai commandé des plats chinois.
You must pay attention to his advice.	Vous devez prêter attention à ses conseils.
I had too much to drink and I can barely walk.	J'ai trop bu et je peux à peine marcher.
We can't just ignore this problem.	Nous ne pouvons nous contenter d'ignorer ce problème.
You can't hypnotize me.	Vous ne parviendrez pas à m'hypnotiser.
You understand me very well.	Vous me comprenez très bien.
He compared his car to the new model.	Il a comparé sa voiture avec une neuve.
I want to hold your hand.	Je veux tenir ta main.
Tom decided to risk it all.	Tom a décidé de tout risquer.
He attaches importance to this matter.	Il accorde de l'importance à cette affaire.
I'll give you a call in the morning.	Je vous appellerai dans la matinée.
She has a long nose.	Elle a un grand nez.
It's easy for her to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amies.
I can't go back without you.	Je ne peux pas y retourner sans vous.
Would you carry this up to the second floor for me?	Voudriez-vous me monter ceci au premier étage ?
When I was your age, I had a girlfriend.	Lorsque j'avais votre âge, j'avais une petite amie.
I don't hold that against you.	Je ne t'en tiens pas rigueur.
In autumn, the moon is really beautiful.	En automne, la lune est très belle.
How's your new job?	Comment va ton nouveau boulot ?
He has postponed his departure until tomorrow.	Il a postposé son départ à demain.
I saw the person I expected standing there.	Je vis la personne que j'attendais se tenir là.
At first, I mistook you for your brother.	À première vue, je t'ai confondu avec ton frère.
My father is tall.	Mon père est grand.
You make it look easy.	On dirait que c'est facile, en te regardant.
The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
It will make little difference whether you go there by taxi or on foot.	Ça ne fait pas une grosse différence que tu y ailles en taxi ou à pied.
The TV program seemed very interesting.	Le programme télé semblait vraiment intéressant.
Tom has a daughter who is a musician.	Tom a une fille qui est musicienne.
I got nothing.	Je n'ai rien.
I'd like to replace it.	J'aimerais le dédommager.
Isn't that enough for you?	N'est-ce pas suffisant pour vous ?
The police chased the stolen car.	La police poursuivit la voiture volée.
I'm glad to have this opportunity to work with you.	Je suis content d'avoir cette occasion de travailler avec vous.
The situation gets worse and worse.	La situation ne fait qu'empirer.
I can't bring myself to do such a thing.	Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
Excuse me, but may I open the window?	Je te prie de m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
I would've never guessed that Tom was from Boston.	Je n'aurais jamais deviné que Tom était de Boston.
He's a Republican fundraiser.	C'est un collecteur de fonds pour le parti Républicain.
Can you determine what happened?	Peux-tu déterminer ce qui est arrivé ?
Don't go near the bulldog. You wouldn't want him to bite you.	Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.
Hey, what's up?	Hé ! Quoi de neuf ?
Can you jump over a chair from a standing position?	Es-tu capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
She's only interested in fish and cockroaches.	Elle est seulement intéressée par les poissons et les cafards.
Why aren't you all laughing?	Pourquoi ne riez-vous pas toutes ?
Is there any reason not to go?	Y a-t-il une raison quelconque de ne pas s'y rendre ?
Do you have a guilty conscience?	Tu as quelque chose sur la conscience ?
I keep my hammer in the toolbox.	Je garde mon marteau dans la caisse à outils.
Please come into the room.	Veuillez entrer dans la pièce.
Stop right there.	Arrêtez-vous juste là !
Two wrongs don't make a right.	On ne répare pas une injustice par une autre.
Sorry, I can't stay for long.	Désolée, je ne peux pas rester longtemps.
That boy showed no fear.	Ce garçon n'a témoigné d'aucune peur.
It was fun while it lasted.	C'était marrant tant que ça a duré.
They eat meat once a week.	Ils mangent de la viande une fois par semaine.
Do I need this?	Ai-je besoin de ça ?
I need you to fix this.	J'ai besoin que vous corrigiez ceci.
I may have told you this story before.	Je vous ai peut-être déjà raconté cette histoire.
I'm employed by a French lawyer.	Je suis employé par un avocat français.
You had better do as the doctor advised you.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin te l'a recommandé.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec un ami hier au soir.
She must've been beautiful when she was young.	C'était certainement une belle femme quand elle était jeune.
Why are you saying goodbye?	Pourquoi dites-vous adieu ?
I have to be honest. I was a little bit nervous the first time I had an MRI scan.	Je dois être honnête, j'étais un peu nerveux la première fois que j'ai passé une IRM.
Put the car into the garage.	Mets la voiture au garage.
He was accompanied by his wife.	Il était accompagné de sa femme.
I made two.	J'en ai confectionné deux.
Tom will never believe me again.	Tom ne me croira plus jamais.
You've lost the ability to concentrate.	Tu as perdu la capacité de te concentrer.
Can I eat my lunch here?	Puis-je prendre ici mon déjeuner ?
I'd like to buy a good dictionary.	J'aimerais acheter un bon dictionnaire.
Do you know of any good restaurant near here?	Connaissez-vous un bon restaurant près d'ici ?
How can you concentrate?	Comment arrives-tu à te concentrer ?
I can't do that.	Je n'arrive pas à le faire.
I got what I needed.	J'ai obtenu ce dont j'avais besoin.
My mother made me a sweater.	Ma mère m'a confectionné un chandail.
Do you want to go?	Voulez-vous y aller ?
You can't do this to me.	Tu ne peux pas me faire ça.
He will run for mayor.	Il va se présenter pour être maire.
Why do you want to work for our company?	Pourquoi voulez-vous travailler pour notre entreprise ?
When do you use it?	Quand l'emploies-tu ?
Did anyone else help you?	Qui que ce soit d'autre vous a-t-il aidé ?
I want a chair.	Je désire une chaise.
I'd like to say a few words by way of apology.	J'aimerais dire quelques mots pour m'excuser.
Could I work part-time?	Pourrais-je travailler à temps partiel ?
I'm wasted.	Je suis affaiblie.
Do you have anything cheaper?	As-tu quelque chose de moins cher ?
You look familiar.	Vous me dites quelque chose.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que feriez-vous ?
Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie envahit l'Éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.
We have many purchases to make.	Nous avons beaucoup d'achats à faire.
Where's the shopping center?	Où est le centre commercial ?
I think you know what I think.	Je pense que tu sais ce que je pense.
You're very emotional.	Vous êtes très émotives.
I don't know the truth.	J'ignore la vérité.
They're cousins.	Elles sont cousines.
The church's steeple is beginning to crumble with age.	Le clocher de l'église commence à crouler sous les ans.
This chimney is made of brick.	Cette cheminée est de briques.
It was not unexpected.	Ce n'était pas inattendu.
Do you believe in UFOs?	Crois-tu aux OVNIs  ?
I don't feel like partying.	Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
If you want to do good work, you should use the proper tools.	Si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adéquats.
We're tired of this.	On en a marre.
It was such a boring speech that I fell asleep.	C'était un discours si ennuyeux que je me suis endormie.
I didn't catch the meaning.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
I captured butterflies with a net.	J'ai attrapé des papillons avec un filet.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de vous avoir crié après.
The lady is over eighty.	La dame a plus de quatre vingts ans.
Insurance policies don't cover preexisting conditions.	Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.
He hit the center of the target with his first shot.	Il a touché le centre de la cible du premier coup.
You're pathetic.	Vous êtes pathétique.
Tom wasn't at the meeting.	Tom était absent à la réunion.
Have they spotted you?	T'ont-elles repérée ?
Sometimes I have to read boring novels.	Parfois, je dois lire des romans ennuyeux.
How old do you think I am?	Quel âge me donnez-vous ?
There was a discussion on the measures.	Ces mesures ont été débattues.
He's reading a novel right now.	Il lit un roman, en ce moment.
I must have it shortened.	Il faut que je le raccourcisse.
I have a surprise for you, sweetheart.	J'ai une surprise pour toi, mon chéri.
Do you guys smoke?	Est-ce que vous fumez?
Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé à ce restaurant-là ?
Please give me a sheet of paper.	Veuillez me donner une feuille de papier, je vous prie.
The suspect is a caucasian female.	La suspecte est une femme de type européen.
Did you hurt yourself?	Tu t'es fait mal ?
He's on sentry duty.	Il est de garde.
Our children like dogs, but I prefer cats.	Nos enfants aiment les chiens, mais moi, je préfère les chats.
He made her cry.	Il la fit pleurer.
I was curious to know why people had been staring at me.	J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.
Do you think your car will make it?	Pensez-vous que votre voiture y parvienne ?
I feel very sick. I want to throw up.	Je me sens très malade. J'ai envie de vomir.
Are you in a hurry?	Êtes-vous pressés ?
Creationism is a pseudo-science.	Le créationnisme est une pseudo-science.
Tom certainly fooled Mary.	Tom a certainement trompé Mary.
They don't go well together.	Ils ne vont pas bien ensemble.
She begged him to stay.	Elle le supplia de rester.
Could you turn the volume down?	Pourriez-vous baisser le son ?
This house needs painting.	Cette maison a besoin d'un coup de peinture.
Iron is a useful metal.	Le fer est un métal utile.
That really isn't necessary.	Ce n'est vraiment pas nécessaire.
She never reads.	Elle ne lit jamais.
Give me another cup of tea.	Donne-moi une autre tasse de thé.
It's just a game.	Ce n'est rien qu'un jeu.
Tom is living in Boston.	Tom vit à Boston.
This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	Ce livre de cuisine a des recettes pour n'importe quelle occasion.
What language do they speak in your country?	Quelle langue parle-t-on dans votre pays ?
Tom is the tallest in his family.	Tom est le plus grand de sa famille.
Tom is deranged.	Tom est dérangé.
Is this fish still alive?	Est-ce que ce poisson est encore vivant ?
Will you switch seats with me?	Échangerez-vous des places avec moi ?
His mother came to pick him up.	Sa mère vint le chercher.
I feel uneasy in my father's presence.	Je me sens mal à l'aise en présence de mon père.
I'll go back.	Je reviendrai.
That's icky.	C'est collant.
Why were you holding his hand?	Pourquoi étiez-vous en train de lui tenir la main ?
Do you have any one dollar bills?	Est-ce que tu aurais un billet d'un dollar ?
Are you studying English?	Apprenez-vous l'anglais ?
What do you spend most of your time on the computer doing?	À quoi passez-vous la plupart de votre temps sur votre ordinateur ?
Does it work?	Est-ce que ça marche ?
We're still underage.	Nous sommes encore mineurs.
I've promised Tom I would help.	J'ai promis à Tom que j'aiderais.
Kansas is smack dab in the middle of the US.	Le Kansas est pile poil au milieu des USA.
That song reminds me of my childhood.	Cette chanson me rappelle mon enfance.
I'll do my homework.	Je ferai mes devoirs.
Do you want to go for a swim?	Tu veux aller nager ?
She gave me a present.	Elle me donna un cadeau.
I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux vous dire.
I've never told anyone why I have trouble sleeping.	Je n'ai jamais dit à personne pourquoi j'ai des troubles du sommeil.
When I was a child, I was always drinking milk.	Lorsque j'étais enfant, je buvais toujours du lait.
Something is grating on her nerves.	Quelque chose lui tape sur les nerfs.
Tom took a cold shower.	Tom a pris une douche froide.
I don't steal.	Je ne vole pas.
I've had enough of your excuses.	J'en ai assez de tes excuses.
His parents hate me.	Ses parents me détestent.
I paid 2,000 yen for this atlas.	J'ai payé 2 000 yens pour cet atlas.
There are exceptions.	Il y a des exceptions.
I saw her home.	Je l'ai vue chez elle.
You could count to ten when you were two years old.	Tu pouvais compter jusqu'à dix lorsque tu avais deux ans.
We communicated with each other by gesture.	Nous communiquions ensemble par gestes.
I've seen this before.	J'ai vu ça auparavant.
He isn't actually the manager.	Il n'est pas vraiment l'imprésario.
He came near to being drowned in the river.	Il a manqué se noyer dans la rivière.
Drastic times call for drastic measures.	Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.
I don't know how, but you did it.	J'ignore comment, mais tu l'as fait.
I'd rather not answer that question.	Je préfère ne pas répondre à cette question.
What did you do to it?	Qu'y as-tu fait ?
What do you need a doctor for?	Pourquoi as-tu besoin d'un médecin ?
Please tell Tom I'm sorry.	Dites à Tom que je suis désolée, s'il vous plaît.
The doctor persuaded him to give up smoking.	Le médecin l'a persuadé d'arrêter de fumer.
He wants to go to America.	Il veut se rendre en Amérique.
I am counting on you.	Je compte sur toi.
She had a radio.	Elle disposait d'une radio.
Tom wouldn't understand.	Tom ne voudrait pas comprendre.
They both laughed.	Toutes deux ont ri.
Please wait on him first.	Veuillez le servir en premier.
Tom asked if you'd be there.	Tom a demandé si tu serais là.
Can I have some water, please?	Puis-je avoir un peu d'eau, je vous prie ?
Beauty is only skin deep.	La beauté n'a que l'épaisseur de la peau.
Have you slept?	As-tu dormi ?
All that you have to do is to wait for his reply.	Tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse.
I'm on my way to visit a friend in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à un ami à l'hôpital.
Tom dove into the swimming pool.	Tom plongea dans la piscine.
Just give me what I want.	Donnez-moi juste ce que je veux.
He and I are cousins.	Lui et moi, nous sommes cousins.
The other team has some really good players.	L'autre équipe a quelques très bons joueurs.
I'll go to Paris when I have the money necessary.	J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.
I'm not done with you.	Moi je n'en ai pas fini avec vous.
I am learning a little English.	J'apprends un peu d'anglais.
We look after him.	Nous nous occupons de lui.
Can you do it faster?	Pouvez-vous le faire plus rapidement ?
Are you watching carefully?	Regardes-tu attentivement ?
You must not leave right now.	Tu ne dois pas partir maintenant.
I think Tom is old.	Je pense que Tom est âgé.
Am I clear?	Suis-je claire ?
British English differs from American English in many ways.	L'anglais britannique se distingue sur bien des points de l'anglais américain.
I feel like this isn't going to end well.	J'ai l'impression que ça ne va pas bien finir.
One of the girls was left behind.	L'une des filles fut laissée en arrière.
Will you go?	Vous y rendrez-vous ?
I'm definitely going crazy.	Je deviens certainement fou.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
Don't you get it?	Ne le comprends-tu pas ?
How do you say that in Italian?	Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?
They handled it well.	Elles s'en sont bien occupé.
Why wouldn't you go out with him?	Pourquoi ne sortiriez-vous pas avec lui ?
Leave me alone.	Fous-moi la paix !
You need to come.	Tu dois venir.
I'd never dream of it.	Je n'en rêverais jamais.
You found something they didn't.	Tu as trouvé quelque chose que eux n'ont pas trouvé.
I'm not a thief.	Je ne suis pas un voleur.
Why do so many people suffer from low self-esteem?	Pourquoi tant de gens souffrent-ils d'un déficit d'amour-propre ?
This is a book.	Ceci est un livre.
You're not normal.	Tu n'es pas normale.
Tom noticed several differences.	Tom remarqua plusieurs différences.
Tom isn't really as rich as everyone thinks he is.	Tom n'est pas aussi riche que tout le monde le pense.
He wiped his nose on his sleeve.	Il essuya la morve sur sa manche.
I'm exhausted.	Je suis crevé.
I have no proof to the contrary.	Je n'ai aucune preuve du contraire.
This picture was taken three years ago.	Cette photo a été prise il y a trois ans.
My car was badly damaged in the accident.	Ma voiture a été sérieusement endommagée dans l'accident.
Come home as soon as you can.	Venez à la maison dès que vous pouvez !
May I borrow this book?	Puis-je emprunter ce livre ?
I'm not ready to die.	Je ne suis pas prêt à mourir.
He hit his head against a rock.	Il se cogna la tête contre un rocher.
She needs you.	Elle a besoin de vous.
I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et qui plus est, trop chère.
Tom is persuaded he's right.	Tom est sûr d'avoir raison.
I had to see you again.	Il m'a fallu vous revoir.
What does she do?	Que fait-elle ?
Each of them has to write a report about what he saw.	Chacun doit écrire un rapport sur ce qu'il a vu.
I have no choice but to take the red-eye back to New York.	Je n'ai pas d'autre choix que de prendre le vol de nuit pour retourner à New-York.
The old couple had no children.	Le vieux couple n'avait point d'enfants.
We're here.	Nous sommes là.
I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certaine que c'est d'accord, un point c'est tout.
It is cheap, but on the other hand it is not good.	C'est bon marché, mais d'un autre côté, la qualité est mauvaise.
I expect him to help me.	J'attends de lui qu'il m'aide.
We want to break off this negotiation.	Nous voulons mettre fin à cette négociation.
Take this.	Prenez ça.
Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangé ?
He is what is called a man of action.	Il est ce qu'on appelle un homme d'action.
She drank two glasses of wine at the party.	Elle but deux verres de vin à la fête.
The baby seemed to be fast asleep.	Le bébé semblait dormir à poings fermés.
I don't know what you're talking about.	J'ignore de quoi tu parles.
She suggested that he try it.	Elle lui suggéra de l'essayer.
I sometimes feel drowsy in the early afternoon.	Je me sens parfois somnolent en début d'après-midi.
He was brave.	Il était brave.
What do you do in your free time?	Que faites-vous pendant votre temps libre ?
Why don't you take off?	Pourquoi ne prenez-vous pas congé ?
I chose not to leave.	J'ai choisi de ne pas partir.
Both of my sisters are not married.	Aucune de mes deux sœurs n'est mariée.
Here comes Tom.	Voici Tom.
We have to slow down.	Nous devons ralentir.
I'm glad you're all right.	Je me réjouis que vous vous portiez bien.
This is cheap.	C'est bon marché.
I really admire Tom.	J'admire vraiment Tom.
I never told anyone.	Je ne l'ai jamais dit à quiconque.
You said that you hated Tom.	Tu as dit que tu détestais Tom.
Why aren't you all laughing?	Pourquoi ne riez-vous pas tous ?
Get me a lawyer.	Trouve-moi un avocat !
I'm hungry and thirsty.	Je suis affamé et assoiffé.
Where do you think we came from?	D'où pensiez-vous que nous étions ?
I'm not asleep.	Je ne suis pas endormie.
Tom sent Mary a text message.	Tom a envoyé un texto à Marie.
She's loved by her friends.	Elle est aimée de ses amies.
That is a blue house.	C'est une maison bleue.
I've always liked baseball.	J'ai toujours aimé le base-ball.
I bought this yesterday.	J'ai acheté ceci hier.
They arrived here safely yesterday.	Ils sont arrivés ici sains et saufs hier.
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutée.
You don't expect me to face Tom alone, do you?	Tu ne t'attends pas à ce que je fasse face à Tom seul, n'est-ce pas ?
People are dying.	Les gens meurent.
They made a list of the names.	Ils dressèrent une liste des noms.
Tie your shoelaces.	Noue tes lacets.
He had been walking for hours.	Ça faisait des heures qu'il marchait.
Tom found it very difficult to breathe.	Tom trouva cela très difficile de respirer.
Both brothers are musicians.	Les deux frères sont musiciens.
Why don't you stay a while?	Pourquoi ne restes-tu pas un moment ?
Tom's name is on the envelope.	Le nom de Tom est sur l'enveloppe.
I've never tried.	Je n'ai jamais essayé.
Since he was feeling sick, he stayed in bed.	Comme il se sentait malade, il resta au lit.
Tom's proposal is worth considering.	La proposition de Tom vaut la peine d'être prise en compte.
He's a great kisser.	Il embrasse très bien.
How could you not say something?	Comment pourrais-tu ne rien dire ?
You can call me anytime you like.	Tu peux m'appeler quand tu veux.
You must've thought I was an idiot.	Vous avez dû penser que j'étais un idiot.
I don't know how to handle this.	Je ne sais pas comment traiter ceci.
I wish I wasn't such an idiot.	J'aimerais ne pas être un tel idiot.
I don't have the authority.	Je ne dispose pas de l'autorité.
Why do you want to know what I'm thinking?	Pourquoi veux-tu savoir ce que je pense ?
For here, or to go?	Sur place ou à emporter ?
You should study English harder.	Tu devrais étudier l'anglais plus intensivement.
She burst into tears.	Elle éclata en sanglots.
If the shop is closed today, I'll try again tomorrow.	Si le magasin est fermé aujourd'hui, j'essaierai à nouveau demain.
They never tell a lie.	Ils ne mentent jamais.
He's a bit drunk.	Il est un peu ivre.
I get a three percent commission on anything I sell.	J'obtiens une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
I know I'm in trouble now.	Je sais que je suis désormais dans le pétrin.
Tom made good money on that deal.	Tom s'est fait beaucoup d'argent avec cette affaire.
Expect no mercy.	N'espère aucune pitié !
I can no longer find the Vivendi file.	Je ne retrouve plus le dossier Vivendi.
I'm serious about my job.	Je prends mon travail au sérieux.
I think we're going to need it all.	Je pense que nous allons avoir besoin de l'ensemble.
He let the dog loose in the yard.	Il laissa le chien en liberté dans la cour.
I never said that I wanted that.	Je n'ai jamais dit que je voulais cela.
What a surprise!	Quelle surprise !
What's your plan?	Quel est ton plan ?
I don't usually eat this late.	Je ne mange, d'habitude, pas aussi tard.
I have a car that was made in Japan.	Je possède une voiture qui a été fabriquée au Japon.
Parents teach their children that it's wrong to lie.	Les parents apprennent à leurs enfants que mentir, c'est mal.
You are in over your head.	Tu es dedans jusqu'au cou.
Tom is apparently a truck driver.	Tom est apparemment chauffeur de camion.
She watched him continue to fight as hard as he could.	Elle le regarda continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
I know someone who can help you.	Je connais quelqu'un qui peut t'aider.
Procrastinating is an art.	Remettre à plus tard est un art.
What happened to that friend of yours that you introduced me to last weekend?	Qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?
It's an acquired taste.	C'est un goût qui s'apprend.
He sacrificed his own life to save them.	Il a sacrifié sa propre vie pour les sauver.
My father gave up smoking.	Mon père a cessé de fumer.
Tell the truth.	Dis la vérité.
I am like my mother.	Je suis comme ma mère.
You can stay if you like.	Tu peux rester, si tu veux.
It's not sure it will happen.	Il n'est pas certain que ça aura lieu.
We're not interested.	Nous ne sommes pas intéressés.
I don't belong to any club.	Je n'appartiens à aucun cercle.
Don't drink the tap water.	Ne bois pas l'eau du robinet.
I've decided to study kanji.	J'ai décidé d'étudier les kanji.
Quit acting like a child.	Arrête de te conduire comme un enfant !
I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je suis capable de faire ça.
If he were here, what would he say?	S'il était ici, que dirait-il ?
He took pictures of me with his camera.	Il prit une photo de moi avec son appareil.
May I eat this apple?	Je peux manger cette pomme ?
My mother is busy preparing supper.	Ma mère est occupée à préparer le souper.
How are you going to do that?	Comment allez-vous faire ça ?
I don't have time for all of this.	Je n'ai pas le temps pour tout ça.
You could've called.	Tu aurais pu appeler.
Nara is an old city worth visiting at least once in your life.	Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans sa vie.
I know the name of this animal.	Je connais le nom de cet animal.
I was just leaving home then.	Je partais alors juste de chez moi.
In the Southern region, sales were up 47 percent.	Dans les régions méridionales, les ventes ont augmenté de 47 pour cent.
From the look of the sky, it may begin to snow tonight.	D'après l'aspect du ciel, il se peut qu'il se mette à neiger ce soir.
Do you sell any guidebooks written in French?	Vendez-vous des guides écrits en français ?
Everybody loves it.	Tout le monde adore ça.
It's all yours.	Il est tout à vous.
He was out of breath.	Il était essoufflé.
There'll be a problem.	Il y aura un problème.
You're through.	Tu en as fini.
I appreciate the compliment.	J'apprécie le compliment.
He prides himself on his knowledge of politics.	Il est fier de ses connaissances en politique.
Don't ramble.	Ne radotez pas.
I missed seeing that movie. Did you see it?	J'ai loupé ce film. L'as-tu vu ?
She gave him all of her money.	Elle lui donna tout son argent.
He opened the door.	Il a ouvert la porte.
I'm studying economics at university.	J'étudie l'économie à l'université.
Come with me now.	Viens avec moi maintenant.
Tom and Mary wanted to spend the rest of their lives together.	Tom et Mary voulaient passer le reste de leur vie ensemble.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatigué !
My sister is not a good cook, and neither am I.	Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
Don't waste your time.	Ne gaspille pas ton temps !
Tom fired Mary.	Tom a viré Mary.
This is not true.	Ce n'est pas vrai.
I like you.	Vous me plaisez.
We're normal.	Nous sommes normales.
We need to win.	Il nous faut l'emporter.
Tom wants Mary's approval.	Tom veut l'accord de Mary.
That's quite enough.	C'est tout à fait suffisant.
Would you like something easier?	Voudriez-vous quelque chose de plus facile ?
I hear she is going to get married next month.	J'ai entendu dire qu'elle allait se marier le mois prochain.
You're very funny.	Vous êtes très marrant.
Tom was in the shower.	Tom était sous la douche.
It doesn't make any difference.	Ça ne fait aucune différence.
Tom let go of Mary's hand.	Tom lâcha la main de Marie.
He was involved in a murder case.	Il fut impliqué dans une affaire de meurtre.
A fuse has blown.	Un fusible a sauté.
How is this possible?	Comment cela se peut-il ?
Where did the accident take place?	Où l'accident s'est-il produit ?
A gentleman is always kind to others.	Un gentleman est toujours prévenant envers les autres gens.
He walks to school.	Il marche vers l'école.
I really miss my girlfriend.	Ma petite copine me manque vraiment.
I saw Tom naked.	J'ai vu Tom nu.
You're quite attractive.	Tu es tout à fait attirante.
I'm retired.	Je suis pensionnée.
What a heavy bag!	Que ce sac est lourd !
I need more blankets.	J'ai besoin de plus de couvertures.
My father does not always walk to work.	Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail.
What are friends for?	À quoi servent les amis ?
Where did you go?	Où es-tu allé ?
I can hear you loud and clear.	Je t'entends fort bien.
I want to study Japan's history at university.	Je veux étudier l'histoire du Japon à l'université.
What will that achieve?	Qu'est-ce que ça produira ?
I'll pack.	Je ferai ma valise.
Tom asked Mary where the dog was.	Tom a demandé à Mary où était le chien.
They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient en quels périls elles se trouveraient.
It affects all of us.	Ça affecte l'ensemble d'entre nous.
Their plan sounds interesting to me.	Leur plan m'a l'air intéressant.
He would like to take part in the competition.	Il voudrait participer à la compétition.
We look forward to working more closely with you in the future.	Nous nous réjouissons de travailler plus étroitement avec vous à l'avenir.
He explored the region around the South Pole.	Il a exploré la région aux alentours du pôle Sud.
That's a nice coat.	C'est un beau manteau.
I couldn't stop crying.	Je ne pouvais cesser de pleurer.
Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatiguées ?
You could be a little nicer to your brother.	Vous pourriez être un peu plus gentil à l'égard de votre frère.
I'd like to find out what this is.	J'aimerais découvrir ce que c'est.
Can you tell me where the restrooms are?	Pouvez-vous m'indiquer où sont les toilettes ?
I thought you were broke.	Je pensais que tu étais fauché.
Tom almost always wears sunglasses.	Tom porte presque toujours des lunettes de soleil.
I don't have the right equipment.	Je n'ai pas le bon matériel.
You'll feel better.	Vous vous sentirez mieux.
She was envious of her cousin's success.	Elle était jalouse du succès de son cousin.
He has had a long teaching career.	Il a eu une longue carrière dans l'enseignement.
She's very upset.	Elle est très contrariée.
I want to see for myself.	Je veux m'en rendre compte par moi-même.
We have a traitor among us.	Il y a un traître parmi nous.
That may be an important clue.	Il se peut que ce soit un indice important.
I thought you might feel the same way.	Je pensais que tu ressentirais peut-être la même chose.
We're pulling back.	Nous nous retirons.
From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.
You're out of control.	Vous êtes hors de contrôle.
They don't have to go to school today.	Ils n'ont pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
He thought of a good solution.	Il a pensé à une bonne solution.
I will deal with him myself.	Je vais m'en charger en personne.
It's all so senseless.	Tout est si dépourvu de sens.
What do you intend to do?	Qu'avez-vous l'intention de faire ?
I understand it.	Je le comprends.
I've made the same mistakes as I made last time.	J'ai commis les mêmes erreurs que la dernière fois.
I don't want you to feel alone.	Je ne veux pas que vous vous sentiez seul
We're quite certain of that.	Nous en sommes pour ainsi dire certains.
Be polite to everyone.	Soyez polies avec tout le monde !
Will you explain the rule to me?	M'expliqueras-tu la règle ?
Why did you lie?	Pourquoi as-tu menti ?
I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu étourdi.
This is different from what I thought.	C'est différent de ce que je pensais.
I'd like to drink something hot.	Je voudrais boire quelque chose de chaud.
I had a terrible dream.	J’ai fait un rêve horrible.
I am going to that place.	Je vais à cet endroit.
She struggled to get up.	Elle éprouva des difficultés à se lever.
We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu durant des heures.
You should quit smoking.	Tu devrais cesser de fumer.
You won't find anything here.	Vous ne trouverez rien ici.
Give that back to me.	Rends-moi ça!
I want to lose a few pounds.	Je veux perdre quelques kilos.
It is not a real mansion.	Ce n'est pas une véritable demeure.
He has a small advantage.	Il a un petit avantage.
What exactly did you do?	Qu'as-tu fait, exactement ?
I anticipated trouble.	J'avais vu venir les ennuis.
Don't use that word.	N'emploie pas ce mot !
Tom knew Mary wouldn't let him kiss her.	Tom savait que Mary ne le laisserait pas l'embrasser.
I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons toutes les deux pourquoi je suis ici.
This website seems quite good.	Ce site a l'air pas mal.
I mentioned your name to him.	Je lui ai mentionné votre nom.
You're out of control.	Tu es hors de contrôle.
He did it, and what was more surprising, he did it by himself.	Il l'a fait, et, ce qui est plus surprenant, il l'a fait seul.
I will come tomorrow without fail.	Je viendrai demain sans faute.
Would someone shut him up?	Est-ce que quelqu'un veut le faire taire ?
Are you so stupid that you can't see it?	Êtes-vous si stupides que vous ne puissiez le voir ?
Are you productive?	Êtes-vous productive ?
It tasted sweet.	Ça goûtait sucré.
They were better than I expected.	Ils étaient meilleurs que ce à quoi je m'attendais.
Don't thank me. Thank Tom.	Ne me remerciez pas. Remerciez Tom.
Who are you and what do you want?	Qui êtes-vous et que voulez-vous ?
Sit wherever you like.	Asseyez-vous où vous voulez !
Can rabbits swim?	Les lapins savent-ils nager ?
I can't stand it anymore.	Je ne parviens plus à le supporter.
I appreciate your patience.	Je vous suis reconnaissant pour votre patience.
Can you give me a ride to the office on Wednesday?	Tu pourras me poser au bureau mercredi ?
You have to eat before you go.	Il vous faut manger avant d'y aller.
Look at that good-looking boy.	Regarde ce beau garçon.
That's not your job.	Ce n'est pas votre boulot.
It was a beautiful night.	C'était une belle nuit.
Well? Will you come?	Eh bien ? Tu vas venir ?
My brother is engaged in cancer research.	Mon frère est engagé dans la recherche contre le cancer.
He refused to pay.	Il s'est refusé à payer.
Have you made up your mind to become a teacher?	As-tu décidé de devenir professeur ?
The last time when I saw him, he was quite well.	La dernière fois que je l'ai vu, il allait assez bien.
Consider it an emergency.	Considérez-le comme une urgence.
It must be really creepy to work in a morgue.	Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	J'ai noté son numéro de téléphone sur un morceau de papier.
May I begin by thanking every one for your warm welcome?	Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?
My father spends a lot of time on his hobby.	Mon père consacre beaucoup de temps à son passe-temps.
It was an awful week.	Ça a été une semaine atroce.
He discovered how to open the box.	Il a compris la manière d'ouvrir la boîte.
You swim well, don't you?	Tu nages bien, n'est-ce pas ?
That's what I'm afraid of.	C'est ce dont j'ai peur.
I'm really flattered to hear that.	Je suis très flatté d'entendre cela.
Everything is now back to normal.	Tout est maintenant de retour à la normale.
She had a basket full of apples.	Elle avait une corbeille remplie de pommes.
Tell me again when the concert begins.	Dites-moi encore à quelle heure commence le concert.
I want you to get some rest.	Je veux que tu prennes du repos.
You never can tell what you might find at that store.	On ne peut jamais dire ce qu'on pourrait trouver dans ce magasin.
I'll see you tomorrow at school.	Je te verrai demain à l'école.
Her sudden departure surprised us all.	Son départ soudain nous a tous surpris.
You're very sophisticated.	Tu es très élégante.
He bowed to the Queen.	Il s'inclina devant la reine.
I called you.	Je vous ai appelée.
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne remettez-vous pas vos vêtements ?
There isn't anybody else.	Il n'y a personne d'autre.
Can I set a place at the table for you?	Puis-je vous mettre un couvert ?
He told me to meet him at the restaurant.	Il m'a dit de le rencontrer au restaurant.
I am so exhausted!	Je suis si épuisé !
I wish I could be more specific.	J'aimerais pouvoir être plus précis.
I don't know which of you is older.	Je ne sais lequel d'entre vous est le plus âgé.
Where on earth did you meet him?	Où diable l'as-tu rencontré ?
Shut that door.	Ferme cette porte !
I've been trying to get your attention.	J'ai essayé de capter ton attention.
We live in an apartment.	Nous vivons en appartement.
Why do stars twinkle?	Pourquoi les étoiles brillent-elles ?
That's terrifying.	C'est terrifiant.
Are you sure?	Êtes-vous sûr ?
He is experienced in valuing antiques.	Il est expérimenté dans l'évaluation d'antiquités.
Please put the chair away. It is in the way.	Éloigne la chaise. Elle se trouve dans le passage.
That's what I like to do.	C'est ce que j'aime faire.
I'm beginning to get curious.	Je commence à devenir curieuse.
She agreed with him on what to do with the old car.	Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
Don't judge people by their appearance.	Ne juge pas quelqu'un sur son apparence.
Why are you staying?	Pourquoi restez-vous ?
Can he see me?	Peut-il me voir ?
She advised him to stop drinking.	Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
A monument has been erected to the memory of the deceased.	Un monument a été érigé en mémoire des défunts.
Let Tom do his job.	Laissez Tom faire son travail.
If I were in your place, I would lend him a hand.	Si j'étais à ta place, je lui prêterais main forte.
I can't believe I'm not getting fired.	Je n'arrive pas à croire que je ne me fasse pas virer.
We have something special for you, sir.	Nous avons quelque chose de spécial pour vous, Monsieur.
Your memory is good.	Ton souvenir est bon.
She is a very poor driver.	Elle est une conductrice lamentable.
Don't touch the flowers.	Ne touchez pas les fleurs.
This is not funny.	Ce n'est pas amusant.
You should cut up your meat before you eat it.	Tu devrais couper ta viande en morceaux avant de la manger.
Tom talked too much and let the secret slip.	Tome parla trop et laissa échapper le secret.
Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire toute seule ?
Why did you go over my head on this?	Pourquoi m'es-tu passé par-dessus pour ça ?
Eat something.	Mange quelque chose !
He looked for the key.	Il a cherché la clé.
I like French food very much.	La cuisine française me plaît énormément.
You must start at once.	Tu dois commencer immédiatement.
She is more an acquaintance than a friend.	Elle est plus une relation qu'une amie.
I can't figure this out.	Je ne parviens pas à déchiffrer ceci.
We're at war.	Nous sommes en guerre.
The party is in full swing.	La fête bat son plein.
The chief justice will swear in the president.	Le président de la cour suprême recevra le serment du Président.
Children need to play.	Les enfants doivent jouer.
Please turn on the TV.	Allume la télévision s'il te plaît.
How come you know all this?	Comment se fait-il que tu saches tout ça ?
They're related to each other.	Ils sont apparentés.
Come whenever you like.	Viens quand tu veux.
I suppose you're hungry.	J’imagine que tu as faim.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, toutes les deux, de vous disputer.
Tom seems sincere.	Tom semble sincère.
What is this thing for?	À quoi sert cette chose ?
Tom committed crimes, but was never convicted.	Tom a commis des crimes, mais n'a jamais été condamné.
You can go home.	Vous pouvez rentrer chez vous.
This is the best book that I've ever read.	C'est le meilleur livre que j'aie jamais lu.
Tom was badly beaten before being killed.	Tom a été roué de coups avant d'être tué.
I felt somebody patting on my shoulder from behind.	Je sentis quelqu'un me tapoter l'épaule derrière moi.
She asked him not to leave her alone.	Elle le pria de ne pas la laisser seule.
You're losing.	Vous êtes en train de perdre.
Tom is chopping wood.	Tom est en train de fendre du bois.
Tom had a difficult job.	Tom avait un travail difficile.
Have you heard of me?	As-tu entendu parler de moi ?
She gave him a piece of paper.	Elle lui a donné un morceau de papier.
Get Tom to help you.	Persuadez Tom de vous aider.
I'll buy that old clock no matter how expensive it is.	Je ferai l'acquisition de cette vieille horloge quel qu'en soit le prix.
I have plenty of friends.	J'ai plein d'amis.
She mistook my brother for me.	Elle m'a confondu avec mon frère.
The door is closed.	La porte est fermée.
He persuaded his wife not to divorce him.	Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.
I wish you were here with me now.	J'aimerais que tu sois là avec moi en ce moment.
I don't know if I can handle this alone.	Je ne sais pas si je peux le gérer seul.
He studies ten hours a day on average.	Il étudie en moyenne dix heures par jour.
I wonder who this package is from.	Je me demande de qui provient ce paquet.
I'm not learning anything.	Je n'apprends rien.
Did I make the team?	Je fais partie de l'équipe ?
I have no intention of telling you the result.	Je n'ai pas l'intention de vous faire part du résultat.
Since you have nothing to do with this matter, you don't have to worry.	Puisque tu n'as rien à voir avec cette affaire, tu ne dois pas te faire de souci.
The rescuers searched the surroundings in hopes of finding the child.	Les sauveteurs ont cherché aux alentours dans l'espoir de trouver l'enfant.
He is poor at chemistry.	Il est faible en chimie.
Where did you find this?	Où avez-vous trouvé ceci ?
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vu à la galerie commerciale ?
What is aspirin made of?	De quoi se compose l'aspirine ?
What's the problem?	Quel est le problème ?
Stick out your tongue.	Montrez-moi votre langue.
I wouldn't want anyone to see us.	Je ne voudrais pas que quiconque nous voie.
The less said, the better.	Moins on en dit, mieux on se porte.
Get on your feet.	Lève-toi !
All your questions will be answered.	On répondra à toutes vos questions.
The dog started barking.	Le chien se mit à aboyer.
You're going to love our food.	Tu vas adorer notre nourriture.
I need you right now.	J'ai immédiatement besoin de vous.
This is the last place I want to be right now.	C'est le dernier endroit où je veux être en ce moment.
How could Tom do such a thing?	Comment Tom pourrait-il faire une telle chose?
Life without love has no meaning.	La vie sans amour n'a pas de sens.
Quit talking, will you?	Arrêtez de parler, voulez-vous ?
I never wanted to compete with you.	Je n'ai jamais voulu te concurrencer.
Tom abandoned his family.	Tom abandonna sa famille.
I don't know your name.	Je ne connais pas votre nom.
Are you pointing at me?	Est-ce moi que vous désignez ?
Do you take American Express?	Acceptez-vous la carte American Express ?
We probably won't have to go to Boston anymore.	Nous n'aurons probablement plus besoin d'aller à Boston.
What kind of wine do you have?	Quelle sorte de vin as-tu ?
Get back to the ship.	Retourne au bateau !
How did you know where I'd be?	Comment saviez-vous où je serais ?
Is this love?	Est-ce l'amour ?
It's time for bed.	C'est l'heure d'aller au lit.
Choose whichever you like.	Choisis celui qui te plait.
Tom is a close personal friend of mine.	Tom est un des mes amis proches.
I'm impatient.	Je suis impatiente.
We should do everything ourselves.	Nous devrions tout faire nous-mêmes.
"Is his story true?" "I'm afraid not."	"Son histoire est-elle vraie ?" "J'ai bien peur que non."
Her eyes remind me of a cat.	Ses yeux me font penser à ceux d'un chat.
If you go fishing tomorrow, I will, too.	Si tu vas pêcher demain, j'irai aussi.
This shot will help numb the pain.	Cette injection aidera à atténuer la douleur.
She's a violinist of some renown.	Elle est une violoniste d'un certain renom.
I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas y aller seul.
Are you talking shop?	Tu parles boulot ?
I know nothing about it.	Je n'en sais rien.
I suggest we put on some clean clothes.	Je suggère que nous passions des vêtements propres.
My brother works in France.	Mon frère travaille en France.
I've always wanted to learn French.	J'ai toujours voulu apprendre le français.
As the sun rose, the fog disappeared.	En se levant, le soleil a dissipé le brouillard.
You think I'm scared, don't you?	Vous pensez que je suis effrayée, n'est-ce pas ?
They're crazy.	Elles sont folles.
Don't you have a sense of justice?	N'avez-vous donc pas le sens de l'équité ?
You look Japanese.	Vous avez l'air japonaise.
I'm not leaving with you.	Je ne vais pas partir avec toi.
All I think about is you.	Tout ce dont je pense, c'est vous.
I don't talk about you behind your back.	Je ne parle pas de toi derrière ton dos.
Did you have any trouble?	Tu as eu des problèmes ?
I just did what anybody would've done.	Je n'ai fait que ce que n'importe qui aurait fait.
She started talking with a stranger.	Elle s'est mise à parler à un étranger.
He's attracted to Asian girls.	Il est attiré par les filles asiatiques.
I want to try my best for as long as I am physically able to.	Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que j'en suis physiquement capable.
Am I getting sloppy or what?	Est-ce que je deviens sentimental ou quoi ?
Dr. Smith has a lot of patients.	Le docteur Smith a beaucoup de patients.
You seem distracted today.	Vous semblez distraits aujourd'hui.
Deal us the cards.	Distribuez-nous les cartes.
Do you have enough money?	As-tu assez d'argent ?
I've seen Tom on TV many times.	J'ai vu Tom à la télé de nombreuses fois.
She smiled at him uneasily.	Elle lui sourit avec gêne.
I thought you might want some breakfast.	J'ai pensé que tu pourrais vouloir un petit-déjeuner.
I take a bath almost every day.	Je prends un bain la plupart du temps chaque jour.
I want to get rid of it.	Je veux m'en débarrasser.
I don't wish to anger you.	Je ne souhaite pas vous mettre en colère.
Please tell me you're joking.	Dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !
Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâchés ?
I should get back to work.	Je devrais retourner au travail.
It isn't too late for you.	Il n'est pas trop tard pour toi.
I thought you didn't like them.	Je pensais qu’ils ne te plaisaient pas.
That wasn't what Tom meant.	Ce n'est pas ce que Tom voulait dire.
She committed suicide yesterday.	Elle s'est suicidée hier.
I will do all I can for you.	Je ferai tout ce que je peux pour toi.
Tell me where you've been.	Dites-moi où vous étiez.
His success was mostly due to good luck.	Son succès a été principalement dû à la bonne fortune.
America is a land of immigrants.	L'Amérique est une terre d'immigrants.
What's the weather like in Boston?	Comment est le temps à Boston ?
That's exactly what I needed.	C'est exactement ce dont j'avais besoin.
I will have finished the work before you return.	J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.
Do you have someplace to stay?	As-tu un endroit où loger ?
We're going to give it another try.	On va essayer encore une fois.
It's simpler and more reliable.	C'est plus simple et plus fiable.
I don't want any more problems.	Je ne veux pas plus de problèmes.
I just feel so lost.	Je me sens tellement perdu.
I met Mary yesterday.	J'ai rencontré Mary hier.
Please tell me your location.	Pourriez-vous m'indiquer votre localisation ?
We have no alternatives.	Nous n'avons pas d'autre possibilité.
I checked my bags.	J'ai enregistré mes bagages.
I took a taxi from the station to the hotel.	J'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel.
I'll tell you about it when I get home.	Je te dirai ça quand je serai rentré chez moi.
She made up her mind to go to college.	Elle s'est décidée à aller à l'université.
There are two slices of pizza for each person.	Il y a deux parts de pizza par personne.
How unlucky I am!	Comme je suis malchanceux !
Do you drink?	Bois-tu ?
Tom doesn't think it's his fault.	Tom ne pense pas que ce soit sa faute.
Tom loves Mary, but she doesn't love him.	Tom aime Marie, mais elle ne l'aime pas.
I hate this job sometimes.	Je déteste ce boulot, parfois.
He acknowledged his fault.	Il a reconnu ses fautes.
I want a book to read on the train.	Je veux un livre à lire dans le train.
I didn't see you.	Je ne t'ai pas vue.
It's just an idea.	Ce n'est qu'une idée.
It's cloudy.	Le temps est couvert.
The wound has not healed yet.	La blessure n'est pas encore guérie.
She is familiar with Japanese history.	Elle connait bien l'histoire du Japon.
Do you want to pray?	Voulez-vous prier ?
You should spend more time studying than you do.	Tu devrais passer plus de temps à étudier que tu ne le fais.
Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.	Finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier.
He was not happy about it.	Il n'en fut pas heureux.
Don't you play tennis?	Tu ne joues pas au tennis ?
When did you start wearing contacts?	Quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
This is a great business opportunity.	C'est une belle opportunité de faire des affaires.
May I put it down here?	Puis-je le mettre ici ?
I have to paint it.	Je dois le peindre.
Tom was in trouble financially.	Tom était en difficulté financièrement.
It wouldn't have mattered anyway.	De toute façon, ça n'aurait rien changé.
He has been like a father to me.	Il a été comme un père pour moi.
Tom turned off the air conditioner.	Tom a éteint le climatiseur.
He stood by me whenever I was in trouble.	Il s'est tenu à mon côté chaque fois que je me trouvais dans les ennuis.
I can't find time to read the book.	Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
She was always telephoning me.	Elle me téléphonait tout le temps.
Tom always tries to do what he thinks is right.	Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense être juste.
We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	Nous n'avons pas évolué à partir des singes. Nous partageons un ancêtre commun.
She's a looker.	C'est un canon.
Why is he asking me that question?	Pourquoi il me pose cette question ?
You knew, didn't you?	Vous saviez, n'est-ce pas ?
I usually go shopping on Sunday afternoon.	J'ai l'habitude de faire mes courses le dimanche après-midi.
The sun gives light and heat.	Le soleil procure lumière et chaleur.
They're coming for us.	Ils viennent nous chercher.
I was born and raised here.	Je suis née et j'ai grandi ici.
If you tell too many lies, people won't ever believe you.	Si vous racontez trop de mensonges, les gens ne vous croiront jamais.
I'll need you to be there.	J'aurai besoin que tu sois là.
Watch how I do it.	Regardez comment je le fais !
Who do you think you're talking to here?	À qui croyez-vous être en train de parler, là ?
We're in trouble.	Nous sommes dans le pétrin.
He asked me if I knew her telephone number.	Il m'a demandé si je connaissais son numéro de téléphone.
This looks longer than that, but it is an optical illusion.	Celui-ci semble plus long que celui-là mais ce n'est qu'une illusion d'optique.
He never speaks to me.	Il ne me parle jamais.
She appears to have a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
She plays the piano very well.	Elle joue très bien du piano.
Tie your shoes.	Noue tes chaussures.
I have misjudged you.	Je vous ai méjugé.
He is crazy about baseball.	Il est fou de baseball.
What time does it close?	À quelle heure ça ferme ?
You're an idiot.	Tu es un idiot.
I don't want to cause you any trouble.	Je ne veux pas te causer d'ennuis.
You're kidding!	Tu me fais marcher !
Your pen is better than mine.	Votre stylo est meilleur que le mien.
She's putting the children to bed.	Elle est en train de mettre les enfants au lit.
It's on its way.	C'est en cours.
I asked my boss for a pay raise.	J'ai réclamé une augmentation à ma patronne.
I felt awful.	Je me suis senti affreusement mal.
These butterflies are rare in our country.	Ces papillons sont rares dans notre pays.
You touched my heart.	Tu m'as touchée au cœur.
He does not watch TV at all.	Il ne regarde pas du tout la télé.
If I had had more time, I would have written to you.	Si j'avais eu plus de temps, je t'aurais écrit.
What does it feel like to be famous?	Quelle impression cela fait-il d'être célèbre ?
Are you still working for Tom?	Travaillez-vous toujours pour Tom ?
Don't forget to vote.	N'oublie pas de voter !
Non-members pay an additional 50 dollars.	Les non-membres payent 50 dollars de plus.
Send me a postcard.	Envoie-moi une carte postale.
You work too hard.	Tu travailles trop dur.
It's really stressful.	C'est vraiment stressant.
Just stick around a few days and you'll come to love this place.	Reste simplement dans les environs quelques jours et tu en viendras à adorer cet endroit.
It means nothing to me.	Ça ne signifie rien pour moi.
Don't be so sensitive to criticism.	Ne soyez pas si sensible à la critique.
I'll introduce you to a nice girl.	Je te présenterai une gentille fille.
He thinks only of making money.	Il ne pense qu'à faire de l'argent.
He read the poem with a loud voice.	Il lut le poème à voix haute.
He is capable of doing such a thing.	Il est capable de faire une chose pareille.
Don't jump to any conclusions.	Ne sautez pas à de quelconques conclusions !
There's a way to do it.	Il y a une manière de le faire.
"Who will be coming to the party?" "A few friends and four or five colleagues."	"Qui viendra à la fête?" "Quelques amis et trois ou quatre collègues"
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir le responsable.
You need to stop doing that right now.	Tu dois arrêter de faire ça sur-le-champ.
Tom is eating breakfast right now.	Tom est en train de manger son petit déjeuner en ce moment.
You're very good.	Tu es très bonne.
How dare you speak to me like that?	Comment oses-tu me parler comme ça ?
Don't you wish you lived here?	N'aimeriez-vous pas vivre ici ?
I would've liked to stay longer.	J'aurais aimé rester plus longtemps.
I'll be working.	Je serai au travail.
Tom gets on my nerves.	Tom me tape sur les nerfs.
Men don't drive as well as women.	Les hommes ne conduisent pas aussi bien que les femmes.
I think we'd better take a break.	Je pense que nous ferions mieux de faire une pause.
I thought you were against this proposal.	Je pensais que tu étais contre cette proposition.
How can you not know?	Comment parviens-tu à l'ignorer ?
Can I have your telephone number?	Puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	Vivaldi a écrit beaucoup de musique pour basson.
This hotel is better than that hotel.	Cet hôtel est meilleur que celui-là.
My cat got stuck up a tree.	Ma chatte est restée coincée au sommet d'un arbre.
How much time do you actually spend thinking about the future?	Combien de temps passez-vous réellement à réfléchir à l'avenir ?
I tried to kiss Mary.	J'ai essayé d'embrasser Mary.
This is what we want to know.	C'est ce que nous voulons savoir.
What exactly happened?	Que s'est-il passé, exactement ?
He wants to marry my daughter.	Il veut épouser ma fille.
I must calculate how much money I'll spend next week.	Je dois calculer combien d'argent je vais dépenser la semaine prochaine.
I'm one of your students.	Je suis l'un de vos élèves.
Please come in.	Entrez, s'il vous plaît.
I think it's true.	Je crois que c'est vrai.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que tu me dises tout ce que tu en sais.
You don't mean that, do you?	Ce n'est pas ce que tu veux dire, si ?
I saw him with my own eyes.	Je l'ai vu de mes propres yeux.
No one knows that.	Personne ne le sait.
Have you already tried not thinking of anything?	As-tu déjà essayé de ne penser à rien ?
I was in bed already.	J'étais déjà au lit.
Tell me what that man is like.	Dites-moi à quoi ressemble cet homme.
I don't feel like sitting down.	Je n'ai pas envie de m'asseoir.
Even if you are busy, you should keep your promise.	Même si tu es occupé, tu devrais tenir ta promesse.
What did you watch?	Qu'est-ce que tu as regardé ?
My uncle lives in the east of Spain.	Mon oncle vit dans l'est de l'Espagne.
It's necessary to avoid stress.	Il est nécessaire d'éviter le stress.
I'm tired of waiting in line.	Je suis fatigué de faire la queue.
When we started this business, neither one of us had had any experience.	Quand nous avons démarré cette affaire, aucun d'entre nous n'avait eu aucune expérience.
I wrote him a letter asking him to come home soon.	Je lui ai écrit une lettre pour lui demander de bientôt rentrer à la maison.
I'll never forget what you told me.	Je n'oublierai jamais ce que tu m'as dit.
It's not a holiday.	Ce n'est pas un jour de congé.
I doubt if it'll snow.	Je doute qu'il neigera.
The baby weighed seven pounds at birth.	Le bébé pesait 7 livres à la naissance.
I'm done with it.	J'en ai fini.
To tell the truth, I felt lonely.	À dire vrai, je me sentais seul.
I drink beer.	Je bois de la bière.
I must leave tomorrow morning.	Je dois partir demain matin.
It goes without saying that smoking is bad for the health.	Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
Babies are interesting to watch.	Les bébés sont intéressants à observer.
Look in front of you.	Regardez devant vous !
You're precise.	Tu es précis.
That nurse is very kind and polite.	Cette infirmière est très gentille et polie.
If you need any help, ask me.	Si tu as besoin d'aide, demande-moi.
I just want to know what I'm getting into.	Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
Anyone can ask a question.	N'importe qui peut poser une question.
One morning, she unexpectedly met him on the street.	Un matin, elle le rencontra de manière inopinée, dans la rue.
I like neither of them.	Je n'aime aucune d'entre elles.
You were perfect.	Vous fûtes parfaites.
At present, the cause of the disease is unknown.	Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue.
I'd like you to look at something.	J'aimerais que vous regardiez quelque chose.
This book is easy enough for them to read.	Ce livre est suffisamment facile pour qu'ils puissent le lire.
My mother is busy preparing supper.	Ma mère est occupée à préparer le dîner.
Tom was silent for a moment.	Tom resta silencieux pendant un moment.
I want that more than anything.	Je veux cela plus que toute autre chose.
I want to talk to you about this report.	Je veux te parler à propos de ce rapport.
It might not be enough.	Ça pourrait ne pas être suffisant.
There's still a lot to learn.	Il y a encore beaucoup à apprendre.
You've got a fever.	Tu as de la fièvre.
Show me the photo.	Montre-moi la photo.
As more paper money came into use, the value fell.	Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.
Sometimes I run out of money.	Parfois, je manque d'argent.
We work every day except Sunday.	Nous travaillons tous les jours sauf le dimanche.
You don't really want that, do you?	Tu ne veux pas vraiment ça, si ?
Don't rely too much on others.	Ne compte pas trop sur les autres.
He's addicted to heroin.	Il est dépendant à l'héroïne.
Have you ever traveled in a plane?	Avez-vous déjà voyagé en avion ?
I'll leave when she comes back.	Je partirai lorsqu'elle reviendra.
You had better put on your crash helmet.	Tu ferais mieux de mettre ton casque intégral.
I was right all along.	J'avais raison depuis le début.
I promise I won't tell.	Je promets que je ne le dirai pas.
Have a seat, won't you?	Prends place, veux-tu ?
I'm sorry, but it's past your bedtime.	Je suis désolée, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
You're just the man I want to see.	Tu es précisément l'homme que je veux voir.
He is a professor of English at Leeds.	Il est professeur d'anglais à Leeds.
We're all going home.	Nous allons toutes chez nous.
How did you learn to do that?	Comment as-tu appris à faire ça ?
I think the prices in this store are way too high.	Je pense que les prix dans ce magasin sont bien trop hauts.
The doctor she visited is famous.	Le médecin qu'elle a été voir est célèbre.
There were no resignations.	Il n'y avait pas de résignation.
I'm not sure what I want to do.	Je ne suis pas sûre de ce que je veux faire.
There must be an easier way to do this.	Il doit y avoir une façon plus simple de faire ça.
A friend of mine came to see me during the day.	Un de mes amis vint me voir pendant la journée.
I feel like having some pizza tonight.	J'ai envie de pizza ce soir.
I need to talk to you about your grades.	Il me faut m'entretenir avec toi de tes notes.
My baby brother sleeps ten hours a day.	Mon tout petit frère dort dix heures par jour.
I worked really hard on this.	J'y ai vraiment travaillé dur.
Who planted the tree?	Qui a planté l'arbre ?
I want to stay in America for a few years.	Je veux séjourner en Amérique pendant quelques années.
I have no idea how many people will be at the picnic.	Je n'ai aucune idée du nombre de personnes qui viendront au pique-nique.
You must allow for his youth.	Il vous faut prendre en compte sa jeunesse.
I think Tom is illiterate.	Je pense que Tom est analphabète.
She's looking the other way.	Elle est en train de regarder de l'autre côté.
How many children do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
You're old enough to know better.	Tu es assez vieux pour savoir mieux.
I'm afraid the rumor is true.	Je crains que la rumeur ne soit avérée.
Here's your drink.	Voici votre verre !
I really wish I could go with you, but I can't.	J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec toi, mais je ne peux pas.
Do you know him at all?	Le connais-tu le moins du monde ?
They have had no rain in Africa for more than a month.	Il n'a pas plu en Afrique pendant plus d'un mois.
Where were you when your wife disappeared, Tom?	Où étais-tu quand ta femme a disparu, Tom ?
I know what you were hoping for.	Je sais ce que tu espérais.
He is absent because of illness.	Il est absent pour cause de maladie.
Turn around, please.	Retourne-toi, je te prie !
Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.	Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.
Can someone tell me where the keyboard is?	Quelqu'un peut-il me dire où se trouve le clavier ?
He told me that I could use his car.	Il m'a dit que je pouvais utiliser sa voiture.
I missed you guys so much!	Vous m'avez tellement manqué, les mecs !
This is my fate.	C'est mon sort.
Don't speak unless you're spoken to.	Ne parle pas, à moins que l'on s'adresse à toi !
I want to get my mind off work.	Je veux me sortir le travail de la tête.
Are you scared of me?	As-tu peur de moi ?
I have to put my shoes on.	Je dois mettre mes chaussures.
He is a good doctor.	C'est un bon médecin.
Don't change a thing.	Ne change pas quoi que ce soit !
I caught them in the act.	Je les ai surprises la main dans le sac.
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent les unes les autres pour garder leur chaleur.
I had a good night's rest.	J'eus une bonne nuit de repos.
I did some checking.	J'ai procédé à des vérifications.
He is carrying out experiments in his laboratory.	Il entreprend des expériences dans son laboratoire.
I was waiting for that question.	J'attendais cette question.
I hate the guy next door.	Je déteste le type d'à côté.
I thought I got it all.	Je pensais que j'avais tout.
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières recevront le plus fort de la tempête.
We've got a lot of friends.	Nous avons beaucoup d'amis.
You're not the only woman here.	Vous n'êtes pas la seule femme ici.
You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remuées.
We talked about many things.	Nous discutâmes de beaucoup de choses.
I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux te raconter.
It was an extraordinary year.	Ç'a été une année extraordinaire.
That's for you.	C'est pour toi.
I pretended that I was sleeping.	J'ai fait semblant d'être en train de dormir.
Tom's workstation is usually tidier than Mary's.	Le poste de travail de Tom est généralement plus ordonné que celui de Marie.
Can I try on this jacket?	Puis-je essayer cette veste ?
Do you know who made it?	Savez-vous qui l'a fait ?
Describe that accident in detail.	Décrivez cet accident en détail.
Can I call you back?	Puis-je te rappeler ?
Tom makes his own bed every morning.	Tom fait lui-même son lit tous les matins.
Perseverance, as you know, is the key to success.	La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.
The Queen's crown was made of gold.	La couronne de la Reine était en or.
Don't worry about what I did.	Ne te fais pas de souci au sujet de ce que j'ai fait !
I'm already in trouble.	J'ai déjà des ennuis.
Don't worry about what others say.	Ne te préoccupe pas de ce que disent les autres.
He entertained us with jokes all evening.	Il nous a divertis avec des blagues toute la soirée.
Tom asked me if I had a plan.	Tom me demanda si j'avais un plan.
I am exhausted.	Je suis fourbu.
The plumber pumped the water out of the pipe.	Le plombier pompa l'eau pour la faire sortir du tuyau.
She always keeps her word.	Elle tient toujours parole.
You don't look that good.	Tu n'as pas l'air aussi bonne que ça.
Toss your gun over here.	Jette ton arme par ici.
That was a close one.	C'était moins une.
It so happened that I had no money with me.	Il se trouva que je n'avais pas d'argent avec moi.
I have courage and a strong will.	J'ai du courage et une forte volonté.
This book is much more useful than that one.	Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là.
How strong he is!	Comme il est fort !
Is the mouse dead or alive?	La souris est-elle morte ou en vie ?
There's a day left.	Il reste un jour.
I went to see my parents.	Je suis allée voir mes parents.
Have you ever broken a bone?	Vous êtes vous déjà cassé un os ?
Her hair is long.	Ses cheveux sont longs.
Listen to your mother.	Écoute ta mère !
I failed chemistry.	J'ai échoué en chimie.
I'm assuming this is your father.	Je suppose qu'il s'agit de votre père.
They ate and drank wine.	Elles ont mangé et bu du vin.
I had him write it.	Je la lui ai fait écrire.
I'm not gambling anymore.	Je ne joue plus aux jeux de hasard.
Our refrigerator is out of order.	Notre réfrigérateur est en panne.
Don't spoil the mood.	Ne casse pas l'ambiance.
This hut is a very special place.	Cette cabane est un lieu très particulier.
Have you ever lived in Boston?	As-tu déjà vécu à Boston ?
He told me to meet him at his apartment.	Il m'a dit de le rencontrer à son appartement.
There's somebody at the door.	Il y a quelqu'un à la porte.
You may park here.	Tu peux te garer ici.
Did you choose an interesting book for your son?	Avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
I won't forget that.	Je ne l'oublierai pas.
Tom looked out of the window.	Tom regarda par la fenêtre.
Please turn off your engine.	Coupe ton moteur, s'il te plait.
They have solved the problem once and for all.	Ils ont résolu le problème une fois pour toutes.
Who do you think the murderer is?	Qui, pensez-vous, est le meurtrier ?
We saved a lot of time by going down Park Street.	Nous avons gagné beaucoup de temps en passant par la rue du Parc.
I can hear nothing.	Je n'entends rien.
Which is the most difficult language in the world?	Quel est la langue la plus difficile au monde ?
He died one year ago.	Il est mort il y a un an.
I would love to go to the dance with you.	J'adorerais aller au bal avec vous.
I'm going to see her tomorrow.	J'irai la voir demain.
I called you.	Je vous ai appelé.
I need a favor.	J'ai besoin d'une faveur.
It took him several weeks to recover from the shock.	Ça lui a demandé plusieurs semaines pour se remettre du choc.
Leave me alone now.	Laisse-moi tranquille maintenant.
I suppose you'll be studying all day tomorrow.	Je suppose que vous allez étudier toute la journée de demain.
Hey, it's not so bad.	Hé, c'est pas si mal !
I bet you're right.	Je parie que tu as raison.
When did you find out?	Quand as-tu deviné ?
Stop. That tickles.	Arrêtez. Ça chatouille !
She bought me a nice coat.	Elle m'a acheté un chouette manteau.
I didn't see any tigers.	Je n'ai vu aucun tigre.
The brake didn't work.	Le frein n'a pas fonctionné.
How long do I have to stay here?	Combien de temps dois-je rester ici ?
I'm pretty sure Tom lives on Park Street.	Je suis presque sûre que Tom habite rue du Parc.
He ran away as soon as he saw me.	Il s'est éclipsé dès qu'il m'a vu.
I think we're going to stay for another day.	Je pense que nous allons rester un jour de plus.
It is under the chair.	Elle est sous la chaise.
My mother finally approved of our plan.	Ma mère a finalement approuvé notre plan.
Don't you think you deserve that?	Ne pensez-vous pas le mériter ?
He went on singing.	Il a continué de chanter.
When did the accident take place?	Quand l'accident a-t-il eu lieu ?
Don't be so childish.	Ne soyez pas si puériles.
You look like a kid.	Vous ressemblez à une enfant.
Why don't you start by telling us what you saw?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous avez vu ?
Tom is getting some coffee.	Tom prend du café.
She has been looking after her sick sister for ten years.	Elle s'est occupée de sa sœur malade pendant dix ans.
I have no choice but to eat what they serve me.	Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
I can't find anything.	Je n'arrive pas à trouver quoi que ce soit.
We hired a company to get rid of the insects under our house.	Nous avons eu recours à une entreprise pour nous débarrasser des insectes sous notre maison.
I don't have anything to say on that subject.	Je n'ai rien a dire à ce sujet.
How about going swimming?	Que dites-vous d'aller nager ?
I brought you red roses.	Je vous ai amené des roses rouges.
Our studio is still located on Park Street.	Notre studio est toujours situé sur la rue Park.
Don't you worry about a thing.	Ne vous souciez de rien !
More tractors meant fewer horses and mules.	Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.
I don't believe in fate.	Je ne crois pas au destin.
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que tu disposais encore d'amis au fisc.
I want you to stay here until I get back.	Je veux que tu restes ici jusqu'à ce que je revienne.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas fou ?
You won't find a dog bigger than this one.	Tu ne trouveras pas de chien plus gros que celui-ci.
Tom was dismissed from his job.	Tom a été renvoyé.
We all need to work together.	Il nous faut tous travailler ensemble.
We're going to miss doing this.	Nous allons manquer de faire ceci.
I really wish you wouldn't do that.	Je souhaiterais vraiment que tu ne fasses pas ça.
He told me to leave the window open.	Il m'ordonna de laisser la fenêtre ouverte.
You're out of time.	Votre temps est écoulé.
You shouldn't be in here.	Tu ne devrais pas être là-dedans.
We broke up.	Nous avons éclaté de rire.
He was standing.	Il se tenait debout.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses t'occupent.
I have a much better idea.	J'ai une bien meilleure idée.
No one said anything about that.	Personne n'a dit quoi que ce soit à ce sujet.
It was a busy night.	Ça a été une nuit agitée.
Can you put the children to bed?	Peux-tu coucher les enfants ?
It's important to have an off-site backup of all the data on your computer.	Il est important de disposer d'une sauvegarde hors-site de toutes les données de votre ordinateur.
In case I can’t come, I’ll give you a call beforehand.	Au cas où je ne peux pas venir, je vais te téléphoner en avance.
I really should be going.	Je devrais vraiment y aller.
We can't help Tom.	Nous ne pouvons pas aider Tom.
She always fed her children before she fed her dog.	Elle a toujours nourri ses enfants avant de nourrir son chien.
I thought that I told you to stay behind.	Je pensais vous avoir dit de rester en arrière.
It's a fad.	C'est un phénomène de mode.
I dream of becoming a teacher.	Je rêve de devenir enseignante.
The challenges are daunting, but we can overcome them.	Les défis sont intimidants mais nous pouvons les surmonter.
I will not be defeated.	Je ne serai pas défait.
I found his house easily.	J'ai facilement trouvé sa maison.
You're fortunate.	Tu es chanceuse.
Leave my family alone.	Laissez ma famille tranquille !
They know what's going on.	Elles savent ce qui se passe.
It's a real bargain.	C'est une bonne affaire.
I've made lots of friends.	Je me suis fait de nombreux amis.
Artists are highly respected in France.	Les artistes sont extrêmement respectés en France.
Tom made three errors.	Tom a fait trois erreurs.
The fire burnt ten houses down.	Le feu a réduit en cendres dix maisons.
What are you going to do today?	Que vas-tu faire aujourd'hui ?
Bring them to me.	Apporte-les-moi.
He jumped on the train.	Il sauta dans le train.
I just have one question for you.	J'ai simplement une question pour toi.
He started to speak English.	Il s'est mis à parler anglais.
Are you coming?	Venez-vous ?
I'm going to miss your cooking.	Ta cuisine me manquera.
Many of the workers died of hunger.	Beaucoup des ouvriers moururent de faim.
I dreamed about Tom last night.	J'ai rêvé de Tom, cette nuit.
She explained the matter to me.	Elle m'expliqua l'affaire.
This could take a while.	Ça pourrait prendre un moment.
I warned him of the danger.	Je l'ai prévenu du danger.
I'm patient.	Je suis patient.
A good sweat will cure a cold.	Une bonne suée guérira un rhume.
Thanks for the explanation.	Merci pour ton explication.
Just think what it could do for you.	Pensez juste à ce que ça pourrait vous apporter !
His family did not have much money.	Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
Are you sure this is the right train?	Es-tu sûr que c'est le bon train ?
I thought I was alone here.	Je pensais être seul, ici.
I wish you could drop in at my house on your way home.	Je voudrais que tu puisses passer chez moi sur ton chemin.
I feel dizzy.	Je me sens drôle.
I sincerely hope things improve for you.	J'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour toi.
He heard the dog barking.	Il entendit le chien aboyer.
The plane will land before long.	L'avion atterrira sous peu.
I look forward to our next meeting.	Je suis impatiente que nous nous rencontrions à nouveau.
Your plan didn't work.	Votre projet n'a pas fonctionné.
I gave you a chance, but you didn't take it.	Je vous ai donné une chance mais vous ne l'avez pas saisie.
Even chocolate contains vitamins.	Même le chocolat contient des vitamines.
How did you deal with the matter?	Comment avez-vous appréhendé le problème ?
He is pleased with his work.	Son travail lui plaît.
I don't know what your problem is.	J'ignore ce qu'est votre problème.
I don't have a girlfriend.	Je n'ai pas de petite amie.
The accident happened at that intersection.	L'accident s'est produit à ce carrefour.
What are your qualification?	Quelles sont vos qualifications ?
Tom doesn't know anything about computers.	Tom ne connaît rien aux ordinateurs.
Is the room big enough for you?	La pièce est-elle assez grande pour vous ?
They agreed to work together on the project.	Ils s'accordèrent pour collaborer au projet.
I'm the tallest one in the class.	Je suis le plus grand de la classe.
The weather turned bad.	Le temps devint mauvais.
The police are looking for the robber.	La police cherche le voleur.
I'm too tired to think about this problem now.	Je suis trop fatigué pour réfléchir maintenant à ce problème.
Take me to your leader.	Conduis-moi à ton chef.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas forcé de présenter des excuses.
I'm not a hero.	Je ne suis pas un héros.
You are good.	Vous êtes bonnes.
He is thirty years old.	Il a trente ans.
Put on your hat.	Mets ton chapeau !
This shirt is too small for me to wear.	Cette chemise est trop petite pour que je la porte.
Your examination results are excellent.	Vos résultats d'examen sont excellents.
My favorite music is pop music.	Ma musique favorite est la pop.
I was told that I needed to get enough sleep.	On m'a dit que j'avais besoin de prendre suffisamment de sommeil.
How many letters are there in the English alphabet?	Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet anglais ?
How long will it take?	Combien de temps cela prendra-t-il ?
The world isn't perfect.	Le monde n'est pas parfait.
I only ask out of curiosity.	Je demande juste par curiosité.
You're too tense.	Tu es trop tendue.
How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous qu'elles nous recherchent ?
Can you just tell me now, so I don't have to come back tomorrow?	Peux-tu me le dire maintenant, que je n'ai pas à revenir demain ?
We heard the sound of gunshots.	Nous entendîmes le bruit de détonations.
Don't say it in a roundabout way.	Dites-le sans détour.
Why are you waiting here?	Pourquoi attends-tu ici ?
I think that's everything.	Je crois que c'est tout.
Everywhere he stopped, the people welcomed him warmly.	Partout où il s'arrêtait, les gens l'accueillaient chaleureusement.
You're no singer.	Vous n'êtes pas chanteur.
That adds a new dimension to our problem.	Ça ajoute une nouvelle dimension à notre problème.
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez mortes, à l'heure qu'il est.
Your refusal to help complicated matters.	Ton refus d'aider a compliqué les choses.
I found something I thought I'd lost.	J'ai trouvé quelque chose que je pensais avoir perdu.
He disguised himself as a woman.	Il s'est déguisé en femme.
We should not have done that. It was wrong.	Nous n'aurions pas dû faire ça. C'était mal.
You don't know that.	Tu n'en sais rien.
He needed capital to start a new business.	Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise.
Please be polite.	Veuillez vous montrer polies.
What have you bought your girlfriend for Christmas?	Qu'avez-vous acheté à votre petite-amie, pour Noël ?
Give her a doll.	Donnez-lui une poupée !
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que tu te sentes seule.
Did you see a bag here?	As-tu vu un sac ici ?
I hope Tom wins.	J'espère que Tom gagnera.
I promise I won't do this again.	Je promets que je ne referai plus ça.
Unfortunately, elephants can't sing well.	Dommage que les éléphants ne puissent pas bien chanter !
Now that you are an adult, you should know better.	Maintenant que tu es adulte, tu devrais le savoir.
Don't do it.	Ne le faites pas !
Why don't you come over and eat with us this evening?	Pourquoi ne viens-tu pas ici manger avec nous ce soir ?
You said you were happy.	Vous avez dit que vous étiez heureuses.
What can I tell Tom?	Que puis-je dire à Tom ?
Why didn't you tell us that?	Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
She advised him to go to the police station, but he was afraid to.	Elle lui a recommandé d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
They want more.	Elles veulent davantage.
He blamed me for not coming.	Il m'a reproché de ne pas être venu.
She helped me pack my suitcase.	Elle m'a aidé à faire ma valise.
Tom fed the horse.	Tom a donné à manger au cheval.
Whatever you do, don't open that door.	Quoi que vous fassiez, n'ouvrez pas cette porte !
That's why I'm late.	C'est pourquoi je suis en retard.
That man looks familiar.	Cet homme me dit quelque chose.
I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillé.
I enjoy traveling.	J’aime voyager.
I spent a great deal of time dealing with that problem last week.	J'ai consacré beaucoup de temps à traiter ce problème la semaine dernière.
I've been working since I was sixteen years old.	Je travaille depuis mes seize ans.
"Are you a teacher?" "Yes, I am."	Êtes-vous enseignante ? Oui, je le suis.
He prided himself on his punctuality.	Il faisait de sa ponctualité une fierté.
Would you like to see your husband grow a beard?	Voudriez-vous voir votre époux se laisser pousser la barbe ?
I will give him another chance.	Je lui donnerai une autre chance.
We do all kinds of repairs.	Nous réalisons toutes sortes de réparations.
Send the kids to bed.	Envoie les gosses au lit !
As far as I know, she hasn't left yet.	Pour autant que je sache, elle n'est pas encore partie.
Tom's arm brushed against mine.	Le bras de Tom a frôlé le mien.
I'm right.	J'ai raison.
I heard them coming.	Je les ai entendues venir.
A few people clapped after his lecture.	Quelques personnes applaudirent après son exposé.
He earns his living by teaching.	Il gagne sa vie en enseignant.
Is she gone?	S'en est-elle allée ?
They canceled.	Elles ont annulé.
This is exactly what I needed.	C'est exactement ce dont j'avais besoin.
Tom started washing his car.	Tom a commencé de nettoyer sa voiture.
She came close to drowning.	Elle a failli se noyer.
I went straight to bed.	J'allai directement au lit.
He swims in the river.	Il nage dans la rivière.
We can both do it.	On peut le faire tous les deux.
I promise this will never happen again.	Je promets que ça n'arrivera plus.
Tom is too young to go to school.	Tom est trop jeune pour aller à l'école.
It's kind of hard.	C'est plutôt dur.
I want you to help me die.	Je veux que vous m'aidiez à mourir.
You stick out like a sore thumb.	Vous ne passez pas inaperçu !
You'll never guess what happened to me today.	Vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
I've spent way too much time thinking about this problem.	J'ai passé beaucoup trop de temps à penser à ce problème.
He worked long into the night.	Il a travaillé jusque tard dans la nuit.
I did OK.	Je m'en suis bien sortie.
That's not important right now.	Ce n'est pas important à l'heure qu'il est.
Do the police have any suspects?	La police a-t-elle de quelconques suspects ?
I got together with her mainly because we seemed to share the same feelings about things.	Je me suis mis avec elle principalement pour la raison qu'on semblait partager les mêmes sentiments sur la vie.
Can you see what's wrong with this picture?	Pouvez-vous voir ce qui cloche dans cette image?
The rain lasted three days.	La pluie a duré trois jours.
We admire her for her bravery.	Nous l'admirons pour son courage.
I want life to be the way it was before.	Je veux que la vie soit comme avant.
Have you read this book already?	Avez-vous déjà lu ce livre ?
I wasn't finished.	Je n'en avais pas terminé.
Japan plays a key role in the world economy.	Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.
He often attributes his success to his wife.	Il attribue souvent son succès à sa femme.
I don't think it would work as well as you might expect.	Je ne pense pas que ça fonctionnerait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
Tom, say something.	Tom, dites quelque chose.
I'll never forget shaking the President's hand last year.	Je n'oublierai jamais la poignée de main avec le Président l'année dernière.
They worked each day from the time the sun rose until it set.	Ils travaillaient tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
You can fix all this.	Tu peux réparer tout ça.
I had to do everything on my own.	J'ai dû tout faire par moi-même.
There is a large parking lot in front of the station.	Il y a un grand parking en face de la gare.
They hurried to the scene of the accident.	Ce sont elles qui se sont précipitées sur le lieu de l'accident.
We're a bit late.	Nous sommes un peu en retard.
I bought some Romanian books for the students.	J'emporte quelques livres roumains pour les étudiants.
She took the book back to the library.	Elle a rapporté le livre à la bibliothèque.
It's not yet time.	Il n'est pas encore temps.
He is in trouble.	Il a des ennuis.
Keep it.	Garde-le !
Hurry up, or you will miss the train.	Dépêche-toi ou tu vas rater ton train.
Is that what you really want to do?	Est-ce là ce que vous voulez vraiment faire ?
As soon as she heard the news, she burst into tears.	Aussitôt qu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
She's made up her mind and refuses to be talked out of it.	Elle a pris sa décision et refuse d'en être dissuadée.
The bus turned around the corner.	Le bus tourna à l'angle.
Don't stand too close.	Ne te tiens pas trop près !
I never trusted Tom.	Je n’ai jamais fait confiance à Tom.
Please let me know when dinner's ready.	Préviens-moi s'il te plaît quand le dîner est prêt.
You need to work together.	Vous devez travailler ensemble.
We often have barbecues and pool parties.	Nous faisons souvent des barbecues et des soirées piscine.
My parents have kicked me out of the house.	Mes parents m'ont mis à la porte.
Prepare yourself.	Apprêtez-vous !
What did you do last Sunday?	Qu'avez-vous fait dimanche dernier ?
How long were you gone?	Combien de temps es-tu parti ?
Please put yourself in my place.	Mets-toi à ma place, s'il te plaît.
Tom has never been to a circus.	Tom n'est jamais allé au cirque.
She showed him several books that were on the shelf.	Elle lui montra plusieurs livres sur l'étagère.
She was watching the dead leaves falling.	Elle regardait les feuilles mortes tomber.
I told everyone to duck.	J'ai dit à tout le monde de se baisser.
This room is very stuffy.	Cette pièce manque vraiment d'air.
We haven't laid off any employees yet.	Nous n'avons encore licencié aucun employé.
I was thinking about buying a new camera.	Je pensais à acheter un nouvel appareil photo.
Frankly speaking, it's difficult to understand why you want to go.	Pour être franc, il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir.
There's going to be a math test tomorrow.	Il va y avoir une interrogation de maths, demain.
He is very a dangerous man.	C'est un homme très dangereux.
We were disappointed with the results of the experiment.	Nous fûmes déçus par les résultats de l'expérience.
You don't seem to want to come with us.	Il ne semble pas que tu veuilles venir avec nous.
Please tell Tom that Mary called.	Tu peux dire à Tom que Mary a appelé, s'il te plait?
I already said yes.	J'ai déjà dit oui.
He is not old enough to live alone.	Il n'a pas encore l'âge d'habiter tout seul.
He is the oldest of them all.	C'est le plus vieux d'entre eux.
I've been looking for a new job for a long time.	Je cherche un nouveau poste depuis longtemps.
I did not expect it to be that big.	Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi grand.
This is technically impossible.	C'est techniquement impossible.
You're really selfish.	Vous êtes vraiment égoïstes.
I'm real careful.	Je suis vraiment prudente.
Where have you been up to now?	Où as-tu été jusqu'à présent ?
My room is just below.	Ma chambre est juste au-dessous.
I heard someone calling my name.	J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
We should study together.	Nous devrions étudier ensemble.
That would be nice if it were true.	Ça serait bien si c'était vrai.
My computer's acting up.	Mon ordinateur déconne.
He flew to Paris.	Il s'est envolé pour Paris.
I've never seen you laugh.	Je ne t’ai jamais vu rire.
Please don't tell anyone else.	S'il te plaît, ne le dis à personne d'autre.
What do you want it for?	Pourquoi le veux-tu ?
You're safe.	Vous êtes sauves.
They deserved it.	Elles l'ont mérité.
He must be the principal.	Il doit être le principal.
I went out with my friends.	Je suis sorti avec mes amis.
Where were you when the fire occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclanché ?
Are you going to a movie?	Vas-tu voir un film ?
When did you notice that?	Quand avez-vous remarqué ça ?
You're considerate.	Tu es prévenante.
They helped one another to make the school festival a success.	Ils s'entraidèrent pour faire du festival de l'école un succès.
I felt cheated.	Je me suis senti cocufié.
I baked it for you.	Je le cuisis pour vous.
I think you need to leave now.	Je pense qu'il vous faut maintenant partir.
You aren't allowed to park there.	Tu n'es pas autorisé à stationner là.
She advised him to come back at once.	Elle lui conseilla de revenir tout de suite.
Tom explained why he was there.	Tom expliqua la raison de sa présence.
I didn't say it happened here.	Je n'ai pas dit que ça s'est passé ici.
They let me go.	Elles m'ont laissée m'en aller.
Birds learn to fly by instinct.	Les oiseaux apprennent à voler instinctivement.
Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement un nouveau ?
Stand back!	Reculez-vous !
I wonder if you would mind lending me your car for a couple of days.	Je me demande si ça vous ennuierait de me prêter votre voiture pour quelques jours.
You can smoke in this room.	Vous pouvez fumer dans cette pièce.
Make love, not war.	Faites l'amour, pas la guerre.
I awoke from a dream.	Je me réveillai d'un rêve.
I feel the same.	Je ressens la même chose.
Don't rock the boat.	Ne fais pas balancer le bateau !
You didn't have to lie.	Il n'était pas nécessaire que tu mentes.
I didn't take it seriously.	Je ne l'ai pas pris au sérieux.
I feel old.	Je me sens vieux.
The captain gave the order to abandon the ship.	Le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire.
You like olives, don't you?	Tu aimes les olives, pas vrai ?
At first, I thought he was your brother.	Initialement, je pensais qu'il était ton frère.
Don't scare me like that!	Ne m'effraie pas comme ça !
It's up to you and me.	C'est à toi et moi de voir.
He was a brave soldier.	Il fut un brave soldat.
He's really in good shape.	Il est vraiment en bonne forme.
I think we should leave now.	Je pense que nous devrions partir maintenant.
Tom could help you.	Tom pourrait t'aider.
Let me check.	Laissez-moi contrôler.
That fact can't be denied.	Ce fait ne peut être contesté.
Where did you go to college?	Où avez-vous été à la fac ?
Do you recognize anyone?	Reconnais-tu quiconque ?
We've been together for a very long time.	Nous sommes ensemble depuis très longtemps.
There didn't seem to be a problem.	Il ne semblait pas y avoir de problème.
Tom borrowed my ruler.	Tom a emprunté ma règle.
What are you trying to say?	Que voulez-vous dire ?
Do you want some water?	Vous voulez de l'eau ?
I'll apologize later.	Je présenterai plus tard mes excuses.
I thought he loved you, but as it is, he loved another girl.	Je pensais qu'il t'aimait, mais il s'avère qu'il en aimait une autre.
You're very angry.	Vous êtes très en colère.
He's known for that.	Il est connu pour cela.
I failed the driving test.	J'ai raté le permis.
Tom hates raw onions.	Tom déteste les oignons crus.
She takes private piano lessons.	Elle prend des cours particuliers de piano.
I'll always be here to help you.	Je serai toujours là pour t'aider.
You're very busy.	Vous êtes très occupé.
Tell me where she lives.	Dis-moi où elle vit !
I need to repay her.	Il me faut la rembourser.
We shared ideas.	Nous avons partagé des idées.
Give me your keys.	Donne-moi tes clés !
It is a sheer waste of time.	C'est une perte totale de temps.
Tom is extremely busy now.	Tom est extrêmement occupé en ce moment.
They worked through the night.	Elles travaillèrent toute la nuit.
The girl was busy making tea for her friend.	La fille était occupée à préparer du thé pour son ami.
All our effort ended in failure.	Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.
This is all very confusing.	Tout ceci est très déroutant.
The boy remained silent.	Le garçon est resté silencieux.
That is very expensive!	C'est très cher !
I didn't mean to make Tom cry.	Faire pleurer Tom n'était pas dans mon intention.
It looks like the thief came in through the window.	Il semble que le voleur soit passé par la fenêtre.
Be as specific as possible.	Soyez aussi précis que possible.
Those present at the meeting were surprised at the news.	Ceux qui étaient présents à la réunion furent surpris par la nouvelle.
I feel depressed because there are a lot of things I have to do.	Je me sens déprimé parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
I have not seen him in months.	Ça fait des mois que je ne l'ai pas vu.
I think it's time for me to buy a new car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une nouvelle voiture.
I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas manger là.
It was all over.	Il y en avait partout.
It's just blood.	Ce n'est que du sang.
I'll stay close to the door.	Je resterai près de la porte.
What's worrying you?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
I shouldn't have done that. I'm sorry.	Je n'aurais pas dû faire ça. Je suis désolé.
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que tu sois venu.
I cannot find fault with him.	Je n'arrive pas à le prendre en défaut.
I can't believe you don't want butter on your popcorn.	Je n'arrive pas à croire que tu ne veuilles pas de beurre sur ton pop-corn.
I enjoy watching soccer on TV.	J'aime regarder le foot à la télé.
That's a good reason.	C'est une bonne raison.
She advised him to keep his promises.	Elle lui conseilla de tenir ses promesses.
Is there something you haven't told us?	Y a-t-il quelque chose que tu ne nous as pas dit ?
I was given a nice watch by my uncle.	Mon oncle m'a donné une jolie montre.
I could never do that.	Je ne pourrais jamais faire cela.
I taught my girlfriend how to drive.	J'ai appris à conduire à ma copine.
My brother is rich.	Mon frère est riche.
No one will help us.	Personne ne nous aidera.
You don't know where it is, do you?	Tu ne sais pas où elle est, n'est-ce pas ?
I think this tastes good.	Je pense que ça a bon goût.
We had some chicken soup.	Nous avons pris un peu de soupe de poulet.
Tom asked Mary who had been the first to arrive.	Tom a demandé à Mary qui était arrivé en premier.
It's not about them.	Il ne s'agit pas d'elles.
She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.	Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères.
Her daughter is a nurse.	Sa fille est infirmière.
I'm going to be all right.	Ça va aller.
I love music.	J'adore la musique.
I like to eat apples.	J'aime manger des pommes.
Edison was not a bright student.	Edison n'était pas un étudiant brillant.
What time did you eat?	À quelle heure as-tu mangé ?
I like green peppers very much.	J'adore le poivron.
That's upsetting.	C'est déplaisant.
I hate everyone, and everyone hates me.	Je déteste tout le monde et tout le monde me déteste.
Stop calling me Tom.	Arrêtez de m'appeler Tom.
He seems not to be aware of the conflict between my father and me.	Il ne semble pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
I just don't feel like it.	Je ne m'en sens juste pas le cœur.
He doesn't want you to know.	Il ne veut pas que tu saches.
I am through with my work.	J'en ai fini avec mon travail.
What a wonderful gift!	Quel merveilleux cadeau !
I'm letting you go.	Je te libère.
You might as well go kill yourself.	Tu peux tout aussi bien aller te pendre.
According to legend, ghosts would appear in that forest, so people would not set foot there.	Selon la légende, cette forêt serait hantée, aussi les gens n'y mettaient pas les pieds.
She's in total denial about her husband's philandering.	Elle est en totale dénégation quant aux infidélités de son mari.
Can you excuse me a second?	Pouvez-vous m'excuser une seconde ?
I'm not joking.	Je ne plaisante pas.
Can you push the door open?	Pourrais-tu pousser la porte pour l'ouvrir ?
Do you have the time?	Avez-vous l'heure ?
During the night, everything looks different.	Durant la nuit, tout a l'air différent.
Many weeds were growing among the flowers.	Entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes.
Tom went to high school with me.	Tom est allé au lycée avec moi.
I have an appointment.	J'ai un rendez-vous.
We were at a loss what to do.	Nous ne savons que faire.
We'll help you.	Nous vous aiderons.
Do you think English is difficult?	Penses-tu que l'anglais soit difficile ?
I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons toutes ce qui arrive.
You're the oldest.	Tu es le plus vieux.
Tom eats too much junk food.	Tom mange trop de cochonneries.
My sister asked me to lend her the dictionary.	Ma sœur m'a demandé de lui prêter le dictionnaire.
I'm desperate.	Je suis désespérée.
I got thirsty.	Je me suis mise à avoir soif.
Grab the end of this rope.	Attrape le bout de cette corde !
She called for help.	Elle appela à l'aide.
The visitor sat across from me.	Le visiteur s'assit en face de moi.
I like that answer.	J'apprécie cette réponse.
Come back.	Reviens !
Can you shut up?	Peux-tu te taire?
I couldn't sleep last night.	Je n'ai pu dormir la nuit dernière.
We made it out of there.	Nous avons réussi à nous extirper de là.
You should start as early as possible.	Vous devriez commencer aussi tôt que possible.
She stopped to smoke a cigarette.	Elle s'arrêta pour fumer une cigarette.
She picked up the phone.	Elle décrocha le téléphone.
You look like somebody I went to high school with.	Vous ressemblez à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
He's wet.	Il est mouillé.
She helped him tie his tie.	Elle l'aida à faire son nœud de cravate.
If I had been rich, I would have given you some money.	Si j'avais été riche, je vous aurais donné de l'argent.
I would like a room.	J'aimerais une chambre.
What's Tom like?	À quoi ressemble Tom ?
Can I ask why this is so important to you?	Puis-je demander pourquoi cela vous importe autant ?
Tom wants to talk to you.	Tom veut parler avec toi.
That's not uncommon.	Ce n'est pas inhabituel.
I want you to tell me the truth.	Je voudrais que tu me dises la vérité.
The water turned to ice.	L'eau se mua en glace.
They couldn't help us.	Ils ne pouvaient pas nous aider.
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenu à une conclusion si intéressante ?
Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâché ?
I can't remember the combination.	Je ne me souviens pas de la combinaison.
My mother was furious.	Ma mère était furieuse.
They live in constant fear.	Ils vivent dans une peur permanente.
Are you envious?	Es-tu jalouse ?
I don't understand why he didn't tell the truth.	Je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
I have a favor to ask of you.	J'ai une faveur à te demander.
He has been in Japan for two years.	Il est resté au Japon pendant deux ans.
She is afraid of dogs.	Elle a peur des chiens.
Is Tom Jackson your real name?	Tom Jackson est-il votre vrai nom ?
What are you doing?	Que faites-vous ?
I think it's time for me to wash my car.	Je pense qu'il est temps pour moi de laver ma voiture.
Hurry up, and you will be in time for the bus.	Dépêche-toi, et tu seras à l'heure pour le bus.
I beg to differ.	Je suis désolé, mais je ne peux pas être d'accord.
Write a poem with four three-line stanzas.	Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers chacune.
I want you to put in a good word for me.	Je veux que tu parles en ma faveur.
You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimée, n'est-ce pas ?
I just have so much on my mind.	J'ai juste tellement à l'esprit.
Tom told Mary that she was the fattest woman he'd ever seen.	Tom a dit à Mary qu'elle était la femme la plus grosse qu'il n'avait jamais vu.
I saw nobody around.	Je n'ai vu personne alentour.
Though she was tired, she kept on working.	Bien qu'elle fût fatiguée, elle continua à travailler.
I'm interested.	Je suis intéressée.
I don't want to know.	Je ne veux pas le savoir.
Some people believe in ghosts.	Il y a des gens qui croient aux fantômes.
I'm not easily offended.	Je ne suis pas facilement offensée.
His car is gaining on us.	Sa voiture nous rattrape.
By the way, what happened to the money I lent you?	Au fait, qu'est-il arrivé à l'argent que je t'ai prêté?
I'm not hungry at all.	Je n'ai pas faim du tout.
We did it.	Nous avons réussi !
I don't like chocolate.	Je n'aime pas le chocolat.
What do you enjoy doing in your free time?	Qu'aimes-tu faire pendant ton temps libre ?
I ate absolutely nothing the whole day.	Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.
Did you ask Tom why?	Avez-vous demandé pourquoi à Tom ?
She called up her mother on the phone.	Elle appela sa mère au téléphone.
Oranges are sweeter than lemons.	Les oranges sont plus sucrées que les citrons.
I like to study English.	J'aime apprendre l'anglais.
Who deleted the file?	Qui a supprimé le fichier ?
What shall we do?	Que faire ?
I'm concerned about it.	Cela me préoccupe.
Flowers die if they don't have water.	Les fleurs meurent si elles n'ont pas d'eau.
If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps aura l'énergie dont il a besoin.
I hate to bother you, but would you mind closing the door?	Il me peine de vous déranger mais cela ne vous dérangerait-il pas de fermer la porte ?
Don't let anyone enter the room.	Ne laisse personne pénétrer dans la pièce.
Your o's look like a's.	Tes « o » ressemblent à des « a ».
She likes blue dresses.	Elle aime les robes bleues.
The boxer was pressured to throw the fight.	Le boxeur fut contraint de s'allonger.
She does look tired.	Elle a vraiment l'air fatiguée.
Take off your socks, please.	Veuillez enlever vos chaussettes.
They all look the same.	Elles paraissent toutes semblables.
The well is dry.	Le puits est à sec.
They said that it was important.	Ils ont dit que c'était important.
He easily licked his opponent.	Il a facilement réglé le sort de son rival.
A sleeping child looks like an angel.	Un enfant endormi ressemble à un ange.
European currencies weakened against the dollar.	Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.
He is every inch a gentleman.	Il a tout d'un monsieur.
A "renovator's dream" in real estate parlance generally means that the place is a real dump.	Dans le jargon de l'immobilier, un « rêve pour bricoleur » signifie généralement que l'endroit est une vraie décharge.
How many pens does she have?	Combien de stylos a-t-elle ?
I'll give you a call in the morning.	Je te passerai un coup de fil dans la matinée.
Let's have sushi.	Prenons des sushi.
I'm not ignoring you.	Je ne suis pas en train de t'ignorer.
I must find some new friends.	Il me faut trouver de nouvelles amies.
I think that he's a good teacher.	Je pense que c'est un bon enseignant.
I met an old student of mine in London.	J'ai croisé un de mes anciens étudiants à Londres.
You're such an idiot!	Tu es tellement idiot !
Is college worth it?	La faculté vaut-elle le coup ?
He said he was tired, so he would go home early.	Il a dit qu'il était fatigué et que donc il irait tôt chez lui.
What is the exchange rate today?	Quel est le taux de change aujourd'hui ?
It's an old picture.	C'est une vieille photo.
Tomorrow will be even warmer than today.	Demain sera encore plus chaud qu'aujourd'hui.
A delicate balance must be reached.	Un subtil équilibre doit être trouvé.
Those are my pants.	C'est mon pantalon.
What did we miss?	Qu'avons-nous manqué ?
How is your family?	Comment se porte votre famille ?
He became sick and they laid him on a bench.	Il s'est trouvé mal et ils l'ont allongé sur un banc.
Would you say it once more?	Voudrais-tu le dire une fois de plus ?
I've given this a great deal of thought.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
She got what he said.	Elle a obtenu ce qu'il avait dit.
That shouldn't be hard for you.	Ça ne devrait pas être dur pour vous.
How do you know how deep the lake is?	Comment sais-tu quelle profondeur a le lac ?
They released the prisoner.	Ils relâchèrent le prisonnier.
It is two o'clock in the morning.	Il est deux heures du matin.
This bicycle belongs to my brother.	Ce vélo appartient à mon frère.
Have you tried it before?	L'as-tu essayé auparavant ?
We've seen it.	Nous l'avons vu.
That is not how we do things here.	Ce n'est pas la manière avec laquelle nous faisons les choses, ici.
I like summer holidays better than school.	Je préfère les vacances d'été à l'école.
I don't need to talk to you.	Je n'ai pas besoin de vous parler.
Is this fish still alive?	Ce poisson est-il encore vivant ?
The boy takes after his father.	Le garçon tient de son père.
He has done many things for poor people.	Il a fait beaucoup de choses pour les pauvres.
We don't need these things.	Nous n'avons pas besoin de ces choses.
Where can I wash my hands?	Où puis-je me laver les mains ?
She stole a lot of money from him, so now she is in prison.	Elle lui a volé beaucoup d'argent, donc maintenant, elle est en prison.
It's a bunch of nonsense.	C'est un paquet d'absurdités.
If you want any help, just call me.	Si vous voulez la moindre aide, appelez-moi simplement !
She hit him.	Elle le frappa.
Don't tell me.	Ne me le dis pas.
Wouldn't you rather spend your time doing something you enjoy?	Ne voudriez-vous pas plutôt consacrer votre temps à faire quelque chose qui vous plaît ?
Tom canceled his hotel reservation.	Tom a annulé sa réservation d'hôtel.
Few students are interested in reading this novel.	Peu d'étudiants sont intéressés par la lecture de ce roman.
We don't want to give too much away.	Nous ne voulons pas donner trop.
My house burned down.	Ma maison a complètement brûlé.
I really like your paintings.	J'apprécie vraiment vos tableaux.
I met her by chance at a restaurant yesterday.	Je l'ai rencontrée par hasard dans un restaurant hier.
Children should obey their parents.	Les enfants devraient obéir à leurs parents.
The programmer is fixing a technical problem with the computer server.	Le programmeur est en train de réparer un problème technique avec le serveur.
Is there anybody who can drive a car?	Y a-t-il quelqu'un qui puisse conduire la voiture ?
A huge tanker just pulled out from the dock.	Un pétrolier géant vient de quitter le bassin.
They asked him.	Elles lui ont demandé.
I do it all the time.	Je le fais tout le temps.
Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grand que moi ?
There was no damage.	Il n'y a eu aucun dommage.
She advised him to exercise.	Elle lui conseilla de faire de l'exercice.
I saw a stranger enter that house.	Je vis un étranger pénétrer dans cette maison.
We want more food.	Nous voulons plus de nourriture.
You expect too much of your child.	Tu en demandes trop à ton enfant.
I'd like you to meet him.	J'aimerais que tu le rencontres.
Do you mind if I sit?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je m'asseye ?
Don't repeat that.	Ne réïtérez pas ça !
I've arranged for a bit of privacy.	J'ai ménagé un peu d'intimité.
What's become of your dog?	Qu'est-il advenu de ton chien ?
She is living abroad.	Elle vit actuellement à l'étranger.
I've been impressed with Tom's work.	J'ai été impressionnée par le travail de Tom.
Why are you busy today?	Pourquoi es-tu occupée aujourd'hui ?
Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûres que ce soit une bonne idée ?
You should get some exercise.	Tu devrais faire de l'exercice.
We were shown all of their family photos.	On nous montra toutes leurs photos de famille.
How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenu si bon en français ?
You're going to have to deal with that.	Vous devrez être confrontés à ça.
I have to deal with this alone.	Il me faut le gérer toute seule.
I often have the same dream.	Je fais souvent le même rêve.
I must have misunderstood.	J'ai dû mal comprendre.
Regardless what he does, he does it well.	Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
He was worn out when he got home.	Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
I hate moving.	J'ai horreur de déménager.
He called for help.	Il a demandé de l'aide.
Has Tom always been fat?	Tom a-t'il toujours été gras ?
She made me a cake.	Elle me concocta un gâteau.
We should be better than this.	Nous devrions être meilleurs que ceci.
He is on another line.	Il est sur une autre ligne.
It's worth three hundred dollars.	Ça vaut trois cents dollars.
I think we need to talk.	Je pense qu'il nous faut parler.
I met him once.	Je l'ai rencontré une fois.
I tried to warn everyone.	J'ai essayé d'avertir tout le monde.
Fortunately, there is an elevator in our hotel.	Heureusement, il y a un ascenseur dans notre hôtel.
Choose any of these pens.	Choisis n'importe lequel de ces stylos.
Her father has a general store.	Son père gère une épicerie-droguerie.
I ate something that didn't agree with me.	J'ai mangé quelque chose qui ne passe pas.
You're really awesome.	Tu es vraiment génial.
He became a nice young man.	Il devint un charmant jeune homme.
How can I get my toddler to eat vegetables?	Comment puis-je faire en sorte que mon gamin mange des légumes ?
Do you remember the time we went to Paris?	Vous souvenez-vous de l'époque où nous sommes allés à Paris ?
It really depends on when.	Ça va dépendre de quand.
You said you didn't care.	Tu as dit que tu ne t'en souciais pas.
My daughter likes to play with dolls.	Ma fille aime jouer à la poupée.
They built a safe building for earthquakes.	Ils ont construit un bâtiment résistant aux tremblements de terre.
We must do it again.	Il nous faut le faire à nouveau.
I thought it was good.	Je pensais que c'était bon.
I don't like this game.	Je n'apprécie pas ce jeu.
Are you dating anybody?	Sors-tu avec quiconque ?
I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensée.
The cats are safe.	Les chats sont en sécurité.
I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressantes.
Will he succeed or fail?	Court-il au succès ou à l'échec ?
The only thing that really matters is whether or not you are happy.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous êtes heureux.
She and I usually agree.	D'habitude, je suis d'accord avec elle.
I had forgotten all about today's meeting. I'm glad you reminded me.	J'avais complètement oublié la réunion d'aujourd'hui. Je suis content que tu me l'aies rappelé.
Did Tom find it?	Tom l'a-t-il trouvé ?
The train made a brief stop.	Le train fit une brève halte.
I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenue sans vous.
It was in London that I last saw her.	C'était à Londres que je l'ai vue pour la dernière fois.
This is fun.	C'est amusant.
If you can't come, please let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, faites-le-moi savoir par avance, je vous prie !
If it weren't for music, the world would be a dull place.	Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit morne.
I hope we survive.	J'espère que nous survivrons.
Don't leave the water running.	Ne laisse pas l'eau couler.
I should stop procrastinating.	Je devrais arrêter de temporiser.
What gate do I board at?	À quelle porte dois-je embarquer ?
Everybody agrees with you.	Tout le monde est d'accord avec toi.
I really didn't have time.	Je n'ai vraiment pas disposé du temps.
It was not until yesterday that I noticed it.	Je m'en suis rendu compte pas plus tard qu'hier.
I will stop you.	Je t'arrêterai.
We need to conserve ammunition.	Il nous faut préserver les munitions.
What are you staring at?	Qu'est-ce que tu regardes ?
Have yourself a drink.	Servez-vous une boisson !
I went to sleep during the lesson.	Je me suis endormi pendant le cours.
I think you heard me.	Je crois que vous m'avez bien entendu.
I plucked a daisy for her.	J'ai cueilli une pâquerette à son intention.
I decided not to go.	J'ai décidé de ne pas y aller.
Admission is free on Sundays.	L'entrée est gratuite le dimanche.
Will you dance with me?	Danserez-vous avec moi ?
Don't make me beg for it.	Ne me force pas à supplier !
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne veuillez que je le fasse.
This word comes from Latin.	Ce mot vient du latin.
Do you hate me?	Tu me détestes ?
He studied the way birds fly.	Il étudiait la manière dont les oiseaux volent.
You had better not do that.	Vous feriez mieux de ne pas faire ça.
One-third of the Earth's surface is desert.	Un tiers de la surface de la Terre est désert.
Tom said that the soup was too hot.	Tom a dit que la soupe était trop chaude.
I heard someone call my name.	J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
I lost an earring.	J'ai perdu une boucle d'oreille.
I was more than a little disappointed.	J'étais plus que déçu.
I am unable to agree on that point.	Je ne peux pas être d'accord sur ce point.
I'd like to know the exact exchange rate for yen.	J'aimerais savoir le taux exact du change pour le yen.
Be calm.	Sois calme !
She did her best to rescue him.	Elle fit de son mieux pour le sauver.
What should I do in order to save time?	Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
Tom has no intention of doing that.	Tom n'a pas l'intention de faire ça.
Tom won't tell us what he knows.	Tom ne nous dira pas ce qu'il sait.
Lead the way.	Montre le chemin.
My uncle was standing there with his arms folded.	Mon oncle se tenait là-bas, debout, les bras croisés.
He's a very nice boy.	C'est un garçon très gentil.
We were all worried.	On était tous inquiets.
I hate my parents.	Je déteste mes parents.
Will you look after my baggage?	Surveilleras-tu mes bagages ?
He had the nerve to say that.	Il a eu le culot de dire ça.
Don't cross this bridge.	Ne traversez pas ce pont.
There's still a lot to be done.	Il y a encore beaucoup à faire.
Give up smoking if you want to live long.	Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !
She works for a large American corporation.	Elle travaille pour une grande société étasunienne.
Some people are difficult to please.	Certaines personnes sont difficiles à satisfaire.
Tom didn't appear.	Tom n'est pas apparu.
Tom is looking for Mary.	Tom cherche Marie.
You're aren't one of us.	Tu n'es pas l'une des nôtres.
Tom had no way of verifying the information.	Tom n'avait aucun moyen de vérifier l'information.
You were nodding off at times during my lecture.	Vous vous êtes assoupi, à certains moments au long de mon sermon.
My hometown is very pretty.	Ma ville natale est très jolie.
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi mauvais.
Bad news travels fast.	Les mauvaises nouvelles ont des ailes.
I'll follow you anywhere.	Je vous suivrai n'importe où.
Can you move this desk by yourself?	Peux-tu déplacer ce bureau seul ?
You're taller than I am.	Vous êtes plus grand que moi.
I want to talk to you about this report.	Je veux vous parler au sujet de ce rapport.
I have a car.	J'ai une voiture.
Let them know we're busy.	Faites-leur savoir que nous sommes occupés.
Her unexpected visit got him all worked up.	Sa visite inopinée l'a tout excité.
You said you were happy.	Tu as dit que vous étiez heureuses.
He's about to leave.	Il est sur le point de partir.
They're mad at you.	Elles sont en colère après toi.
I'd like you to look after my dog while I'm away.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.
I could feel the sand between my toes.	Je pouvais sentir le sable entre mes orteils.
I failed miserably.	J'ai lamentablement échoué.
I sincerely hope that you will soon recover from your illness.	J'espère sincèrement que vous vous remettrez bientôt de votre maladie.
I'd better not eat that.	Je ferais mieux de ne pas manger ça.
I was taken in by his good looks and gracious manners.	J'ai été abusé par sa bonne apparence et ses manières élégantes.
I don't earn enough money to buy clothes regularly.	Je ne gagne pas assez d'argent pour acheter des vêtements régulièrement.
He's a control freak.	C'est un malade du contrôle.
Is this information correct?	Cette information est-elle exacte ?
Is the job too much for you?	L'emploi est-il au-dessus de vos capacités ?
I don't even know why we're going.	J'ignore même pourquoi nous y allons.
Did you hear the noise?	As-tu entendu ce bruit ?
Are you lonely?	Te sens-tu seul ?
I don't spend much time studying French.	Je ne passe pas beaucoup de temps à étudier le français.
We went back to the living room.	Nous sommes revenus dans le salon.
I don't have an answer.	Je n'ai pas de réponse.
What am I to do next?	Que suis-je censé faire ensuite ?
Can I carry this on the plane?	Est-ce que je peux emporter ça dans l'avion ?
That's reason enough.	C'est une raison suffisante.
It's against the law.	C'est contraire à la loi.
Those are your options.	Celles-là sont tes options.
Tom told a joke, but nobody laughed.	Tom raconta une blague, mais personne ne rit.
That reminds me of my father.	Ça me rappelle mon père.
When did Tom say that?	Quand est-ce que Tom a dit ça ?
My uncle has completely recovered from his illness.	Mon oncle est complètement guéri de sa maladie.
They waved flags to welcome the princess.	Elles agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
I want to know what I'm buying.	Je veux savoir ce que j'achète.
I want you to know how sorry I am.	Je veux que vous sachiez combien je suis désolée.
You never know what you can do till you try.	On ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie.
What do you have against those people?	Qu'as-tu contre ces gens ?
This pair of shoes doesn't fit me.	Ces chaussures ne me vont pas.
You should run for president.	Vous devriez vous présenter en tant que président.
I just want to get some sleep.	Je veux simplement prendre un peu de sommeil.
The tree grew very tall.	L'arbre devint très grand.
I just can't wait to do that.	Je suis très impatient de le faire.
Don't open your mouth.	N'ouvre pas la bouche !
She decided on a blue dress.	Elle se décida pour une robe bleue.
There was no response to my question.	Il n'y eut pas de réponse à ma question.
He stared at the steep slope.	Il fixa la pente raide.
Is your gun loaded?	Ton arme est-elle chargée ?
The new road will benefit the people living in the hills.	La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.
That book is worth reading.	Ce livre vaut la peine d'être lu.
What exactly do you want us to do?	Que voulez-vous que nous fassions, exactement ?
I talked to everybody.	Je me suis entretenu avec tout le monde.
I hope he's all right.	J'espère que tout va bien pour lui.
I think it's a possibility.	Je pense que c'est une possibilité.
I'm not saying this to hurt you, but it's the truth.	Je ne le dis pas pour te blesser mais c'est la vérité.
I can't thank you enough.	Je ne pourrais jamais assez vous remercier.
You should get some rest.	Vous devriez prendre un peu de repos.
Would you be happier if I stayed?	Serais-tu davantage contenté si je restais ?
Please just tell me what it is you want to do.	Je te prie de simplement me dire ce que tu veux.
Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.	Tom dit qu'il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour Noël.
I didn't understand what was happening.	Je n'ai pas compris ce qui se passait.
You're not dressed.	Tu n'es pas habillée.
It was such a lovely day that everybody was feeling happy and cheerful.	C'était un jour tellement délicieux que tout le monde se sentait heureux et joyeux.
We had to wait for him for ten minutes.	Nous devons l'attendre pendant dix minutes.
He amassed a fortune in stock trading during the last boom.	Il a amassé une fortune en bourse lors du dernier boom financier.
This room is for rent.	Cette chambre est à louer.
Is there a problem with your hearing?	Avez-vous un problème auditif ?
Please sit here.	Asseyez-vous ici, je vous prie.
Complaining about something doesn't change anything.	Se plaindre de quelque chose ne change rien.
Pull over here.	Arrête-toi ici !
He's under the chair.	Il est sous la chaise.
I was born and brought up in Matsuyama.	Je suis née et j'ai été élevée à Matsuyama.
Why are you washing your hands?	Pourquoi te laves-tu les mains ?
What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel tu es allé ?
I deactivated my Twitter account yesterday.	J'ai désactivé mon compte Twitter hier.
I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seuls.
Tom and Mary cut classes and went to the zoo.	Tom et Mary ont séché les cours et sont allés au zoo.
Take the garbage out.	Sors les ordures.
Tom is three years older than you.	Tom est trois ans plus vieux que vous.
You're very wise.	Tu es très avisé.
It's your only chance.	C'est ton unique occasion.
They're too fat.	Elles sont trop grasses.
He arrived on time in spite of the rain.	Il est arrivé à l'heure malgré la pluie.
He died a sad death.	Il a eu une triste fin.
Guns don't kill people. People kill people.	Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.
Do you know where your children are?	Savez-vous où sont vos enfants ?
Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne t'allonges-tu pas un moment ?
Show me the way, please.	Veuillez me montrer le chemin, je vous prie.
You're a funny man.	T'es un mec marrant.
Tom is impulsive and self-centered.	Tom est impulsif et égocentrique.
He asked his friend for advice.	Il demanda conseil à son amie.
I thought you were my friend.	Je pensais que vous étiez mon ami.
Amsterdam is famous for its canals.	Amsterdam est célèbre pour ses canaux.
A hideous monster used to live there.	Un monstre hideux vivait là-bas auparavant.
He is the tallest boy.	C'est le garçon le plus grand.
I'm not here for you.	Je ne suis pas là pour toi.
I just can't take it.	Je ne peux simplement pas le prendre.
Please tell him to wait.	Veuillez lui dire d'attendre.
Get me a glass of milk.	Prends-moi un verre de lait.
I'll get you.	J'irai te chercher.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de t'avoir dérangé !
It began to snow.	Il se mit à neiger.
The food is on the table.	La nourriture est sur la table.
I knew there was something different about you.	Je savais qu'il y avait quelque chose de différent en vous.
I think there's somebody in the next room.	Je pense qu'il y a quelqu'un dans la pièce voisine.
I've been thinking about you.	J'ai pensé à vous.
It is under the chair.	Il est sous la chaise.
What have we got?	Qu'avons-nous obtenu ?
I knew I'd get blamed eventually.	Je savais qu'in fine, la faute m'en serait attribuée.
I'll call you after lunch.	Je vous appellerai après le déjeuner.
If you hurt her, I'll kill you.	Si tu lui fais du mal, je te tuerai.
I'm a terrible dancer.	Je suis un piètre danseur.
The rent is paid for six months.	Le loyer est payé pour six mois.
Tom is like that.	Tom est comme ça.
Her voice is pleasant to listen to.	Sa voix est agréable à écouter.
I participated in the discussion.	J'ai participé à la discussion.
I know your brother.	Je connais ton frère.
Thanks a million.	Mille mercis.
I'm not running away.	Je ne m'enfuis pas.
I suspect they water down the beer in that pub.	Je les soupçonne de couper la bière avec de l'eau dans ce bistro.
I want to sleep for a while.	Je veux dormir un moment.
How much time do you spend shaving every day?	Combien de temps passes-tu chaque jour à te raser ?
Are you proud of me?	Es-tu fière de moi ?
I don't like being on my own.	Je n'aime pas me trouver seul.
I need to warn my mom.	Je dois prévenir ma mère.
Why are you guys so angry?	Pourquoi êtes-vous si en colère, les mecs ?
That's right, isn't it?	C'est vrai, n'est-ce pas ?
I don't mind if you leave.	Je ne vois pas d'inconvénient à ce que tu partes.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais faire ça pour moi, j'apprécierais.
I feel better than I did.	Je me sens mieux qu'auparavant.
There's a lot on the line.	Il y a beaucoup en jeu.
This is something I don't understand.	Ça, c'est quelque chose que je ne comprends pas.
That brand of tequila really packs a wallop.	Cette marque de tequila cogne vraiment.
I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de tes amis.
Come a bit closer.	Approchez-vous un peu plus !
I plan to finish it in two or three minutes.	Je prévois de le terminer dans deux ou trois minutes.
You have the advantage of a good education.	Tu as l'avantage d'une bonne éducation.
I've been out of town.	Je n'étais pas en ville.
You're lying, aren't you?	Tu mens, n'est-ce pas ?
You're not finished.	Vous n'en avez pas terminé.
We all cried.	Nous avons toutes pleuré.
I will behave.	Je me tiendrai bien.
She doesn't care how she dresses.	Elle se fiche de comment elle s'habille.
Just trust me.	Fie-toi juste à moi !
The summer vacation is over.	Les congés d'été sont passés.
You don't have to explain.	Tu n'es pas obligé de fournir des explications.
She has no enemies.	Elle n'a pas d'ennemis.
May I look at the menu?	Pourrais-je regarder le menu ?
I bought her some drinks.	Je lui payai quelques verres.
Drink more water.	Buvez davantage d'eau !
My neighbor was arrested last night.	Ma voisine a été arrêtée hier soir.
Make a decision.	Décide-toi !
I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
I would like to go to Russia sometime.	J'aimerais aller en Russie un jour.
Anything is infinitely better than nothing.	Quoi que ce soit vaut infiniment mieux que rien.
She decided to marry him.	Elle décida de l'épouser.
Who made this pie?	Qui a fait cette tourte ?
Cats catch mice.	Les chats attrapent des souris.
He's out of practice.	Il est rouillé.
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une l'autre pour garder leur chaleur.
I want you to do it at once.	Je veux que vous le fassiez immédiatement.
You're too loud.	Vous êtes trop bruyantes.
I wonder if there'll be more snow this year than last year.	Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année dernière.
The car crashed into the truck.	La voiture a heurté le camion.
It was nice of you to come all this way to see me.	C'était sympa de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
I thought you weren't coming.	Je pensais que tu ne venais pas.
I can see through your lies.	Je peux voir à travers tes mensonges.
Give this book to Ramu.	Donnez ce livre à Ramu.
This shop is a rental video shop.	Ce magasin est un magasin de location de vidéo.
It's your turn to answer the question.	C'est à ton tour de répondre à la question.
Put an icepack on your cheek.	Place un sac de glace sur ta joue !
She went out without saying goodbye.	Elle sortit sans dire au revoir.
This is how I did it.	Voici comment je le fis.
Your idea is similar to mine.	Ton idée est similaire à la mienne.
Be seated.	Asseyez-vous !
I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais m'entretenir de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
I'm getting married in October.	Je vais me marier en octobre.
The airline sent my suitcase to Boston by mistake.	La compagnie aérienne a envoyé mes bagages à Boston par erreur.
The cat sat on the mat.	La chatte s'assit sur le tapis.
What was the boy called?	Comment le garçon s'appelait-il ?
It's a complete disaster.	C'est un désastre complet.
Our new head office is in Tokyo.	Notre nouveau quartier général se trouve à Tokyo.
It seems he's still alive.	Il semble qu'il soit encore en vie.
He's a bigot.	C'est un sectaire.
The bird's wing was broken.	L'aile de l'oiseau était cassée.
It's there someone you can trust?	Y a-t-il quelqu'un à qui vous puissiez vous fier ?
The baby fell asleep in the cradle.	Le bébé s'endormit dans le berceau.
What's your home address?	Quelle est votre adresse personnelle ?
We're not eating.	Nous ne sommes pas en train de manger.
We talked quite frankly.	Nous avons discuté tout à fait franchement.
I found it necessary to get assistance.	J'estimai nécessaire de requérir de l'assistance.
It's easier this way.	C'est plus facile ainsi.
I'm unhappy.	Je suis mécontente.
He's so stupid.	Il est tellement idiot !
Have you fed the dog?	As-tu nourri le chien ?
He's addicted.	Il est accro.
Some men shave their legs.	Certains hommes rasent leurs jambes.
I hate to do this.	Je déteste faire ça.
I won't tolerate such language!	Veille à ton langage !
I am willing to help you.	Je suis désireux de vous aider.
Dial 110 at once.	Téléphonez au 110 immédiatement.
I will bring it right away.	Je l'apporte de suite.
I just got my first tattoo.	Je viens de me faire faire mon premier tatouage.
You're fun.	T'es marrant.
I don't think they're married.	Je ne pense pas qu'ils soient mariés.
This road is terrible.	Cette route est redoutable.
Would you please send me details of your products via e-mail as an attachment?	S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?
He was the last person I had expected to see during my stay in America.	Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
Can you catch the chicken?	Peux-tu attraper la poule ?
She kept crying all night.	Elle a continué à pleurer toute la nuit.
You went to the park yesterday, didn't you?	Vous êtes allés au parc hier, n'est-ce pas ?
I thought I was alone.	Je pensais que j'étais seule.
I really like my coworkers.	J'aime vraiment mes collègues.
Don't make me angry.	Ne me fâche pas.
You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seul.
I'm satisfied with my work.	Je suis content de mon travail.
It was in Tokyo that I first met her father.	C'est à Tokyo que j'ai rencontré son père pour la première fois.
If you don't go, I won't, either.	Si tu n'y vas pas, je n'irai pas moi non plus.
I can't stand it anymore.	Je n'arrive plus à le supporter.
You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vu l'an passé.
I'll give you to the count of three.	Je te donne jusqu'à trois.
I want to ask you one last favor.	Je veux te demander une dernière faveur.
I saw you there.	Je t'y ai vu.
I would've done it.	Je l'aurais fait.
She was absent from class.	Elle était absente de la classe.
I don't really understand what just happened.	Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se produire.
How did you lose your arm?	Comment avez-vous perdu votre bras ?
I'm not happy.	Je ne suis pas content.
Tom pushed the raft into the water.	Tom poussa le radeau dans l'eau.
That's no problem.	Ce n'est pas un problème.
We're not going to do it.	Nous n'allons pas vous répondre.
Please tell me you're joking.	Dis-moi, s'il te plaît, que tu es en train de blaguer !
Tom died in Autralia in 2013.	Tom mourut en Australie, en 2013.
I arrived at school on time.	Je suis arrivée à l'école à temps.
Tom told Mary he was busy.	Tom a dit à Mary qu'il était occupé.
It will not be long before he recovers from his illness.	Il n'y aura pas long avant qu'il se remette de sa maladie.
Let's not get carried away here.	Ne nous laissons pas dévier ici !
He rejected our offer.	Il a rejeté notre proposition.
There's a lot of room left for improvement.	Il reste de nombreuses opportunités d'amélioration.
Space travel was thought to be impossible.	On tenait les voyages spatiaux pour impossible.
You're scared of being hurt, aren't you?	Vous avez peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te rétribuer ?
I think we're going to need more money.	Je pense qu'il va nous falloir plus d'argent.
I'm fed up with homework.	J'en ai marre des devoirs !
You must teach me what you know.	Tu dois m'enseigner ce que tu sais.
You think I'm scared, don't you?	Tu penses que j'ai peur, n'est-ce pas ?
I'm a bank clerk.	Je suis employé de banque.
Aren't you sick of eating fast food?	N'en avez-vous pas assez de manger de la restauration rapide ?
I hate to be a nuisance.	Je suis désolée de te déranger.
I will show you some.	Je vais vous en montrer quelques-uns.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusé la nuit passée ?
With a little more patience, you could succeed.	Avec un peu plus de patience, tu pourrais réussir.
I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards.	J'aime cuisiner, mais je n'aime pas tout nettoyer après.
You don't smell good at all.	Tu ne sens pas bon du tout.
I've still got a lot to learn.	J'ai encore beaucoup à apprendre.
Do you want to ask me some questions?	Veux-tu me poser des questions ?
I'll leave this work to you.	Je te confie ce travail.
He went to France to brush up on his speaking ability.	Il est allé en France pour remettre à niveau son aptitude à parler la langue.
This sentence is not a translation. It's the original.	Cette phrase n'est pas une traduction. C'est l'original.
I got no answer.	Je n'ai pas obtenu de réponse.
Tom left some dirty dishes in the sink­.	Tom a laissé de la vaisselle sale dans l'évier.
She was captured trying to steal jewelry.	Elle a été capturée alors qu'elle tentait de voler des bijoux.
I'm glad that the rain has stopped.	Je suis content que la pluie se soit arrêtée.
I don't want to let you go.	Je ne veux pas te laisser partir.
You're winning.	Vous l'emportez.
It's possible, isn't it?	C'est possible, n'est-ce pas ?
I made a paper plane.	J'ai fait un avion de papier.
I absolutely agree.	Je suis complètement d'accord.
Watch carefully.	Regardez attentivement !
Here's the bill.	Voici la facture.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnue.
Please make yourself comfortable.	Détendez-vous.
Just follow your heart.	Suivez juste votre cœur !
I have information.	Je dispose d'informations.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêtes à commencer ?
How was the wedding?	Comment était le mariage ?
He is a good speaker of English.	Il est bon en anglais.
We enjoyed ourselves at the party.	On s'est bien amusé à la fête.
He has a book.	Il a un livre.
Would you be kind enough to explain it to me?	Serais-tu assez gentil pour me l'expliquer ?
Did you have a good time yesterday?	Est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
I want you to go home.	Je veux que vous alliez chez vous.
It takes time to heal from a divorce.	Cela prend du temps de se remettre d'un divorce.
Water is important for humans.	L'eau est importante pour les humains.
His proposal is not worth talking about.	Sa proposition ne mérite pas qu'on en parle.
I want to drink a cup of tea.	Je veux boire une tasse de thé.
Why did you guys break up?	Pourquoi avez-vous rompu, les mecs ?
He walked along the shore.	Il marcha le long du rivage.
I'll always be here to help you.	Je serai toujours là pour vous aider.
I have a feeling I've met her somewhere before.	J'ai le sentiment de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
Are you listening to me?	M'écoutez-vous ?
I don't think that he's right.	Je ne crois pas qu'il ait raison.
It will be a great pleasure for me to translate the story and to read it to you.	Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de te la lire.
Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchés ?
We grow a variety of crops.	Nous faisons pousser une variété de cultures.
That is the book I want to read.	C'est le livre que je veux lire.
I don't know how long it'll last.	J'ignore combien de temps ça durera.
This makes no sense to me.	Ça n'a pas de sens, pour moi.
It was pitch black outside.	Il faisait noir comme dans un four, dehors.
Maybe Tom won't go to Boston on this trip.	Peut-être que Tom n'ira pas à Boston durant ce voyage.
She passed the examination.	Elle réussit l'examen.
Visit us tomorrow.	Rendez-nous visite demain !
I'm creative.	Je suis créatif.
I can't find my bag.	Je n'arrive pas à trouver mon sac.
I just hope nothing goes wrong this time.	J'espère juste que rien ne va mal se passer cette fois-ci.
I knew all about that.	J'en savais tout.
Where do we get the textbooks?	Comment fait-on pour les manuels ?
You can't understand this sentence, can you?	Tu ne comprends pas cette peine, n'est-ce pas ?
If you're tired, rest.	Si vous êtes fatigué, reposez-vous !
We thank you for your cooperation.	Nous vous remercions pour votre coopération.
Talk to me.	Parle avec moi.
Sorry, I'm a stranger here.	Désolé, je suis un étranger ici.
She bought him a ticket.	Elle lui acheta un billet.
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne renfiles-tu pas tes vêtements ?
I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdu.
He is a methodical person.	Il est méthodique.
We all wondered why she had dumped such a nice man.	Nous nous demandions tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
Do you think she's attractive?	Tu la trouves attirante ?
I can't show you.	Je ne peux pas vous le montrer.
All I want is some companionship.	Tout ce que je veux, c'est de la compagnie.
The shower doesn't work.	La douche ne fonctionne pas.
I'd appreciate your help.	J'apprécierais votre aide.
You're still single, aren't you?	Tu es toujours célibataire, pas vrai ?
I'm remodeling.	Je suis en train de réaménager.
He inherited an old wooden chest.	Il a hérité d'un vieux coffre en bois.
Can you climb up that tree?	Pouvez-vous grimper à cet arbre ?
The charge for a front row seats is 5 dollars.	Le prix d'un siège au premier rang est de cinq dollars.
I'll live.	Je vivrai.
Tell me you're not serious!	Dites-moi que vous n'êtes pas sérieuses !
The kids jumped on the trampoline.	Les enfants sautèrent sur le trampoline.
They arrived too soon.	Ils arrivèrent trop tôt.
He was taken in by the salesman.	Il s'est fait avoir par le vendeur.
I'm coming over to your place.	Je passe te voir chez toi.
You're jealous.	Tu es jalouse.
We must do away with these old rules.	Nous devons nous débarrasser de ces vieilles règles.
We can't go there.	Nous ne pouvons pas aller là-bas.
I'm successful.	J'ai du succès.
I'm in debt to my uncle for $10,000.	Je dois dix mille dollars à mon oncle.
The match didn't take place.	Le match n'a pas eu lieu.
Strong winds accompanied the rain.	Des vents forts ont accompagné la pluie.
We have a mutual friend.	On a un ami commun.
Well, what does that tell you?	Eh bien, qu'est-ce que cela t'évoque ?
Tom doesn't want to live in Boston.	Tom ne veut pas vivre à Boston.
I have some numbness in my left hand.	Ma main gauche est engourdie.
Many young people came to Moscow to study.	Beaucoup de jeunes sont venus étudier à Moscou.
We were all present at the party.	Nous étions tous présents à la fête.
I'll pay you back the money I owe you next week.	Je te rembourserai la semaine prochaine l'argent que je te dois.
My wife's trying to sleep.	Ma femme essaye de dormir.
How do you intend to do it?	Comment vous proposez-vous de le faire ?
He was my best friend.	Il était mon meilleur ami.
Didn't you lock up your car?	N'avais-tu pas verrouillé ta voiture ?
We're plastered.	Nous sommes bourrés.
I don't believe such things exist.	Je ne crois pas que de telles choses existent.
I'm on the way home.	Je suis sur le chemin de la maison.
I owe you a dinner.	Je te dois un dîner.
I don't really want to stop.	Je ne veux pas vraiment m'arrêter.
I was just making sure.	Je voulais simplement m'en assurer.
I'm developing an Android application.	Je suis en train de développer une application Android.
Are you retarded or something?	Es-tu attardé mental ou quoi ?
He was covered with bruises.	Il était couvert de bleus.
She's married to a foreigner.	Elle est mariée à un étranger.
He will be really pleased.	Il sera vraiment satisfait.
Do not disobey the rules.	Ne contreviens pas aux règles.
Do you have a copy?	En avez-vous une copie ?
Someone is coming.	Quelqu'un est en train.
Tom often contradicts himself.	Tom se contredit souvent.
We want to go.	Nous voulons y aller.
Overtaxed heart, kidneys and liver are inevitable results of too much food.	Un cœur, des reins et un foie surmenés sont les conséquences inévitables d'une nourriture trop abondante.
Tomorrow morning will be OK.	Demain matin conviendra.
He quit.	Il laissa tomber.
Don't show off.	Arrête de frimer !
He played tennis.	Il a joué au tennis.
Tom believes that Mary was murdered.	Tom croit que Mary a été tuée.
The door may be locked.	Il se peut que la porte soit verrouillée.
In the land of the blind, the one-eyed man is king.	Au pays des aveugles, le borgne est roi.
She walked past him without even noticing him.	Elle le dépassa en marchant, sans même le remarquer.
I don't like this idea.	Je n'aime pas cette idée.
When can I move in?	Quand puis-je emménager ?
What will become of me?	Qu'adviendra-t-il de moi ?
What if something went wrong?	Et si quelque chose allait de travers ?
Tom must've heard us enter.	Tom a dû nous entendre entrer.
I had no right to interfere.	Je n'avais aucun droit d'interférer.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes ceux que vous déclarez être.
That's what I've always said.	C'est ce que j'ai toujours dit.
They don't understand me when I speak German.	Ils ne me comprennent pas lorsque je parle allemand.
Don't drink the water.	Ne bois pas l'eau.
I can do it now.	Je peux le faire maintenant.
Some people questioned his honesty.	Quelques personnes mettent en doute son honnêteté.
I asked Tom what he'd advise.	J'ai demandé à Tom ce qu'il conseillerait.
I really appreciate it.	J'apprécie vraiment cela.
I don't have any ideas at this time.	Je n'ai aucune idée à l'heure qu'il est.
We stayed at the Dorchester.	Nous sommes restées au Dorchester.
You had better have your eyes examined.	Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre s'y trouvait-il ?
We make mistakes.	Nous commettons des erreurs.
The speaker couldn't make himself heard.	L'orateur ne pouvait se faire entendre.
Most Japanese houses are built of wood.	La plupart des maisons japonaises sont faites en bois.
Who do you know here?	Qui connais-tu ici ?
Cotton mittens will prevent the baby from scratching his own face.	Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.
Tell me more.	Conte-m'en davantage !
Stop being cruel.	Cessez d'être cruel.
Tom no longer trusts anyone.	Tom ne croit plus personne.
Would it be OK if I took a vacation next week?	Est-ce que ça irait si je prenais un congé, la semaine prochaine ?
Can you close the door?	Pouvez-vous fermer la porte ?
Tom looks very anxious.	Tom a l'air inquiet.
Leave that alone.	Laisse ça tranquille !
Keep it together, Tom.	Ne craque pas, Tom.
I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire de toi.
Ask me again in October.	Repose-moi la question en octobre.
Instant noodles are a staple among college students.	Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves de facultés.
I'll go first.	J'irai en premier.
Ladies first.	Les femmes d'abord.
It's improbable.	C'est improbable.
He longed for his mother.	Sa mère lui manquait.
Get me out of here now.	Sortez-moi de là maintenant !
I don't know what to sing.	Je ne sais pas quoi chanter.
I don't see anything.	Je ne vois rien.
My father works hard because he wants to give us everything we need.	Mon père travaille dur, parce qu'il veut nous donner tout ce dont nous avons besoin.
We could live in peace here.	Nous pourrions vivre en paix, ici.
Children are sometimes afraid of the dark.	Les enfants ont parfois peu de l'obscurité.
You should not talk back like that.	Vous ne devriez pas répondre de la sorte.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que tu aies décidé de venir.
That's as good a place as any.	C'est un endroit aussi bien que n'importe quel autre.
They all scoffed.	Ils ont tous raillé.
He is a physicist.	C'est un physicien.
If you need anything, just call.	Si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle simplement !
He left the box unprotected.	Il laissa la boîte sans protection.
Did I just do that?	Est-ce que je viens de faire ça ?
Does someone here speak French?	Y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
My cat died yesterday.	Mon chat est mort hier soir.
She went into teaching.	Elle est allée dans l'enseignement.
Everyone suddenly burst into laughter.	Tout le monde éclata soudain de rire.
I'm here every night.	Je suis ici tous les soirs.
This isn't legal.	Ce n'est pas légal.
What vegetables do you usually grow?	Quels légumes faites-vous pousser, d'ordinaire ?
Is this appropriate?	Est-ce convenable ?
Tom said it was fun.	Tom a dit que c'était drôle.
Tom is a Canadian who lives in Australia.	Tom est un canadien qui vit en Australie.
Whatever can go wrong will go wrong.	Tout ce qui peut aller de travers le fera.
I told them they shouldn't move.	Je leur dis de ne pas bouger.
We all laughed.	Nous avons tous ri.
Does this sentence make sense?	Cette phrase a-t-elle un sens ?
He asked me for help.	Il m'a demandé de l'aide.
Show me.	Montre-moi !
Can you save enough money for the down payment?	Peux-tu épargner assez d'argent pour la mise de base ?
She is very nervous and is always ill at ease.	Elle est extrêmement nerveuse et toujours agitée.
We hope to finish planting the field before the sun sets.	Nous espérons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche.
Meet me at the hotel bar.	Rejoins-moi au bar de l'hôtel !
Mary is a wedding planner.	Marie est une organisatrice de mariage.
I saw Tom kill the neighbor's cat.	J'ai vu Tom tuer le chat du voisin.
The regulation was abolished, but then it was reenacted.	La réglementation fut abolie, mais fut ensuite remise en vigueur.
Does he like China?	Aime-t-il la Chine ?
She came back soon after five o'clock.	Elle est rentrée à cinq heures et quelques.
Some medicine does us harm.	Certains médicaments nous sont nuisibles.
I don't have to worry about my weight.	Je n'ai pas à me soucier de mon poids.
Do you love my brother more than me?	Aimes-tu mon frère davantage que moi ?
The meeting was canceled because of the typhoon.	La réunion a été annulée à cause du typhon.
Cut it in half.	Coupe-le en deux.
I can't eat this kind of food.	Je ne peux pas manger ce genre de nourriture.
He's stalling for time.	Il gagne du temps.
They want more space.	Ils veulent plus d'espace.
The most severe problem at present is that of over-population.	Le problème le plus grave actuellement est celui de la surpopulation.
Tom studies hard.	Tom étudie sérieusement.
What do you associate with summer?	Qu'associes-tu à l'été ?
We were reading a book and it was a very good one.	Nous lisions un livre qui était très bon.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venus avec nous.
Why not both?	Pourquoi pas les deux ?
Tom is the fattest person I know.	Tom est la plus grosse personne que je connais.
Is that true?	C'est vrai ?
I had to face this alone.	J'ai dû y faire face seule.
The second the mailman comes, he rushes out to pick up his mail.	À la seconde où le facteur passe, il fonce dehors pour ramasser son courrier.
I must have the wrong number.	Je dois avoir le mauvais numéro.
Does your mom know?	Ta mère le sait-elle ?
I'm sure that's wrong.	Je suis sûr que c'est faux.
I just want a little more of that.	J'en veux juste un peu plus.
Stop being so naive.	Arrête d'être si naïve.
Why would anyone want to kill me?	Pourquoi quelqu'un voudrait me tuer ?
I have never had more than $500 in my possession.	Je n'ai jamais eu plus de 500 dollars en ma possession.
They're out to get you.	Elles sont à vos trousses.
No one else knows this.	Personne d'autre ne le sait.
My parents sent me to fat camp when I was thirteen.	Mes parents m'ont envoyée en camp pour gros quand j'avais treize ans.
Is everything all right?	Est-ce que tout va bien ?
You're in danger, Tom.	Tu es en danger, Tom.
Let me take your temperature.	Laisse-moi prendre ta température.
Tom is an intern.	Tom est interne.
They finished their meal.	Ils ont terminé leur repas.
He is fortunate having such a good wife.	Il a de la chance d'avoir une si bonne épouse.
We can't rush these things.	Nous ne pouvons pas précipiter les choses.
They'll think of something.	Ils échafauderont quelque chose.
They spent the afternoon around the pool.	Elles passèrent l'après-midi autour de la piscine.
He has no interest in politics.	Il ne s'intéresse pas à la politique.
I can't believe I didn't think of that earlier.	Je n'arrive pas à croire que je n'aie pas pensé à ça plus tôt.
Coffee will be served after the meal.	Le café sera servi après le repas.
He enlisted in the Foreign Legion.	Il s'est engagé dans la Légion étrangère.
Tom found me a French teacher.	Tom m'a trouvé un professeur de français.
I can't compete with this.	Je ne peux pas rivaliser avec ceci.
We must punish him severely.	Nous devons le punir sévèrement.
I don't have an alibi.	Je n'ai pas d'alibi.
Did they hurt you?	Vous ont-ils fait du mal ?
Tom wants to be your friend.	Tom veut être ton ami.
Stop resisting!	Arrête de résister !
I will never forgive you.	Je ne te pardonnerai jamais.
Tell me all the details.	Faites-moi part de tous les détails !
Between 1820 and 1973, the United States admitted more than 46 million immigrants.	Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.
He was a student at that time.	Il était alors étudiant.
He's not sure he wants to do this.	Il n'est pas sûr de vouloir le faire.
I laughed a lot.	J'ai beaucoup ri.
Tom sat in the darkness.	Tom s'est assis dans l'obscurité.
Be discreet.	Soyez discrets !
Did you go anywhere during the summer vacation?	Es-tu allé quelque part pendant les vacances d'été ?
Are you spending enough time with your kids?	Passez-vous suffisamment de temps avec vos enfants ?
I'd like to hear exactly how Tom managed to get that old car running again.	J'aimerais vraiment savoir comment Tom s'est débrouillé pour faire rouler cette vieille voiture de nouveau.
She dog-eared the page and set the book aside.	Elle corna la page et mis le livre de côté.
Tom gives us what we want.	Tom nous donne ce que l'on veut.
I want to drink.	Je veux boire.
That feels amazing.	Ce qu'on ressent est incroyable !
We're all working hard.	Nous travaillons tous dur.
They're strong.	Elles sont fortes.
She got married to him.	Elle l'a épousé.
Can you keep a secret?	Pouvez-vous garder un secret ?
He's a leading authority in his field.	C'est une sommité dans son domaine.
He hurt his left foot when he fell.	Il s'est blessé au pied gauche lorsqu'il est tombé.
Let me go alone.	Laissez-moi tranquille.
I want some water.	Je veux de l'eau.
This is non-negotiable.	C'est non-négociable.
Do not come here.	Ne venez pas ici !
Don't mind her.	Ne vous souciez pas d'elle.
His wife's a friend of mine.	Sa femme est une amie de la mienne.
The way you sit tells a great deal about your nature.	La manière par laquelle tu t'assois en dit long sur ta nature.
She kept silent all day.	Elle garda le silence toute la journée.
I was happy to help you.	J'étais heureux de vous aider.
Was there anyone else around?	Qui que ce soit d'autre se trouvait-il alentour ?
We wish him the best in his future endeavors.	Nous lui souhaitons le meilleur dans ses futures entreprises.
Did you go to the doctor?	T'es-tu rendu chez le médecin ?
I am repairing the washing machine.	Je répare le lave-linge.
Tom is the ranking officer.	Tom est l'officier le plus gradé.
My life is almost over.	Ma vie est presque terminée.
This is very useful.	C'est très utile.
Everybody plays the game of love.	Tout le monde joue au jeu de l'amour.
I enjoyed talking with my girlfriend.	Je prends plaisir à parler avec ma petite amie.
You look European.	Vous avez l'air européen.
I'm sad without you.	Sans toi, je suis triste.
I thought I was too young.	Je pensais être trop jeune.
It's incredibly easy to cheat the system.	Il est incroyablement aisé de tromper le système.
I'm not busy right now.	Je ne suis pas occupée, à l'instant.
Tom said he wanted to do more.	Tom a dit qu'il voulait faire plus.
I understand what you're saying.	Je comprends ce que tu es en train de dire.
What will the weather be like?	Quel temps fera-t-il ?
Tom poured Mary a cup of coffee.	Tom a versé une tasse de café à Mary.
Marry me.	Épousez-moi !
If you're smart, you'll cash out while you're ahead.	Si t'es malin, tu profiteras pendant que t'es devant.
You're horrible.	Vous êtes hideuses.
Respect your elders.	Respectez vos aînées.
I have something to ask Tom.	J'ai quelque chose à demander à Tom.
We're not going there.	Nous n'y allons pas.
Who do you live with?	Avec qui vivez-vous ?
Old people wake up early.	Les personnes âgées se lèvent tôt.
We're not married.	Nous ne sommes pas mariés.
They huddled together.	Ils se blottirent les uns contre les autres.
There are a lot of earthquakes in Japan.	Il y a beaucoup de séismes au Japon.
I wonder where she has gone.	Je me demande où elle est partie.
The enemy destroyed many of our ships.	L'ennemi détruisit beaucoup de nos navires.
What he's doing is illegal.	Ce qu'il fait est illégal.
Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allé ?
What did you do at school today?	Qu'as-tu fait à l'école aujourd'hui ?
Aren't they adorable?	Ne sont-ils pas adorables ?
You're welcome to come with us if you want to.	Vous êtes le bienvenu si vous voulez venir avec nous.
He who is not satisfied with a little, is satisfied with nothing.	Qui ne se satisfait pas de peu ne se satisfait de rien.
Girls are crazy.	Les filles sont givrées.
A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activités. Certaines personnes essaient de réduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquiètes du changement climatique.
This is what'll happen.	C'est ce qui se passera.
You can use this pen for the time being.	Vous pouvez utiliser ce stylo, pour le moment.
It wasn't a request.	Ce n'était pas une demande.
Would you like to hear me sing a song?	Aimeriez-vous m'entendre chanter une chanson ?
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas te faire former de faux espoirs.
I've got to get back home by midnight.	Je dois être rentré chez moi pour minuit.
I guess the dog bites.	On dirait que le chien mord.
Everybody seems to be having a good time.	Tout le monde semble passer du bon temps.
Who knows more about you than your own mother?	Qui en sait plus sur toi que ta propre mère ?
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Vous êtes la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Nobody came to help me.	Personne n'est venu m'aider.
How tall you are!	Que vous êtes grand !
I caught my son making prank calls to random phone numbers.	J'ai surpris mon fils en train de faire des farces téléphoniques à des numéros au hasard.
Don't write in ink.	N'écris pas à l'encre.
I want you to have this.	Je veux que tu aies ceci.
I have homework to do.	J'ai des devoirs à faire.
He lives close by.	Il n'habite pas loin.
Tom pretended to be busy.	Tom fit semblant d'être occupé.
I'm sorry that you couldn't come with us.	Je suis désolé que vous n'ayez pu venir avec nous.
I'm ready if you are.	Je suis prête si tu l'es.
He is a DJ.	Il est DJ.
Do you know this place well?	Connaissez-vous bien cet endroit ?
Look both ways before you cross the street.	Regarde de chaque côté avant de traverser la rue.
I had things to do.	J'ai eu des choses à faire.
She advised him to come back at once.	Elle lui conseilla de revenir immédiatement.
I pretended that I was sleeping.	J'ai fait semblant de dormir.
He is always prepared.	Il est toujours prêt.
You heard your mother.	Tu as entendu ta mère.
The Colombian government demanded more money.	Le gouvernement colombien a exigé plus d'argent.
Love your neighbors.	Aime ton prochain.
Tom has been very generous.	Tom a été très généreux.
I need a partner.	J'ai besoin d'un partenaire.
Keep your hands off my bicycle.	Ne touche pas à mon vélo.
It would mean a great deal to me if you would stay.	Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.
You're right about that.	Vous avez raison à ce sujet.
One does not wear a red mini skirt to a funeral.	On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.
Something is not right.	Quelque chose ne va pas.
They're coming.	Ils arrivent.
That one is all yours.	Celui-ci est tout à toi.
What made him change his mind?	Qu'est-ce qui lui a fait changer d'avis ?
I can come.	Je peux venir.
Are those for me?	Celles-ci sont-elles pour moi ?
Tom made a list of songs he doesn't like.	Tom fit une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
What's your problem with Tom?	Quel est ton problème avec Tom ?
My legs are hurting.	J’ai mal aux jambes.
Do you have any tattoos?	As-tu le moindre tatouage ?
What's your favorite flavor of ice cream?	Quel est ton parfum de glace préféré ?
How's your mother?	Comment va ta mère ?
It reminds me of the good old days.	Ça me rappelle le bon vieux temps.
I'd like to have the sauce on the side, please.	J'aimerais avoir la sauce sur le côté, s'il vous plaît.
She thinks about him all the time.	Elle pense tout le temps à lui.
The money is gone.	L'argent a filé.
I think it's strange that he didn't speak to you.	Je pense qu'il est étrange qu'il ne vous ait pas parlé.
You are too young to travel alone.	Tu es trop jeune pour voyager seule.
Everybody's dead.	Tout le monde a cané.
I'm still hungry.	J'ai encore faim.
Don't worry. I'm not going anywhere.	Ne te fais pas de souci. Je ne vais nulle part.
You didn't have to wake me up.	Tu n'avais pas besoin de me réveiller.
I had a long conversation with Tom.	J'ai eu une longue conversation avec Tom.
I love your car.	J'aime votre voiture.
More than twenty boys went there.	Plus de vingt garçons sont venus ici.
She was overcome with happiness.	Elle fut submergée de bonheur.
They arranged a meeting.	Ils arrangèrent une réunion.
I took an early flight home.	J'ai pris un vol matinal pour rentrer.
Can you please translate this for me?	Pouvez-vous, s'il vous plaît, traduire ceci pour moi ?
How many people did you kill?	Combien de personnes avez-vous tuées ?
The police accused her of texting while driving.	La police l'accusa d'échanger des textos en conduisant.
He took the coat off because it was warm.	Il retira son manteau parce qu'il faisait chaud.
I feel like I haven't slept for days.	Je me sens comme si je n'avais pas dormi depuis des jours.
I said I was alone, didn't I?	J'ai dit que j'étais seul, non ?
Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon boulot.
You don't owe anybody anything.	Vous ne devez rien à personne.
My internet connection was cut off.	Ma liaison Internet a été coupée.
The news made me happy.	Les nouvelles m'ont rendu heureux.
We were surprised by his behavior.	Nous avons été surprises par son comportement.
I doubt if he is honest.	Je doute qu'il soit honnête.
You are my father.	Tu es mon père.
He gave a short talk.	Il fit un bref discours.
Any further discussion is pointless.	Toute discussion supplémentaire est futile.
This train runs between New York and Boston.	Ce train va de New-York à Boston.
I wish you were here with me.	J'aimerais que tu sois là avec moi.
Best of luck to you.	Je vous souhaite la meilleure des chances.
I can lend you one if you want.	Je peux t'en prêter un si tu veux.
We're the good guys.	Nous sommes les gentils.
Is it hard to fool you?	Est-ce difficile de te piéger ?
We are all but ready for the cold winter.	Nous sommes tout sauf prêts pour le rude hiver.
We all stood up at once.	Nous nous levâmes tous d'un seul homme.
I really don't want to go.	Je ne veux vraiment pas y aller.
It is fun to play cards.	C'est amusant de jouer aux cartes.
Paper burns quickly.	Le papier brûle rapidement.
What do you suppose is in this box?	Que supposes-tu qu'il y ait dans cette boîte ?
This reminds me of you.	Ça me fait penser à toi.
He removed his sunglasses.	Il a ôté ses lunettes de soleil.
You look a lot like your brother.	Tu ressembles beaucoup à ton frère.
We were very careful.	Nous avons été très prudentes.
I'm not one of them.	Je ne fais pas partie de leur groupe.
I like summer, but I can't stand the heat.	J'aime l'été mais je ne supporte pas la chaleur.
Why do you need them?	Pourquoi as-tu besoin d'eux ?
Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressées.
I work out to stay in shape.	Je fais de l'exercice pour me maintenir en forme.
We're all hungry.	Nous avons tous faim.
Tom wants to talk to you.	Tom veut parler avec vous.
I ate breakfast at eight.	J'ai pris mon petit-déjeuner à huit heures.
Don't get me started.	Ne me faites pas démarrer.
Mary had been knitting for an hour when I called.	Mary tricotait depuis une heure quand j'ai appelé.
How's this possible?	Comment cela se peut-il ?
No merchandise can be returned.	Aucune marchandise ne peut être retournée.
She probably knows.	Elle le sait probablement.
I like to travel.	J’aime voyager.
Tom was dying.	Tom était en train de mourir.
They're doctors.	Elles sont médecins.
This melody is familiar to many Japanese.	Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.
Do you know this man in the picture?	Connais-tu l'homme sur cette photo ?
Was it you that left the door open last night?	Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
I'm going to miss this place.	Cet endroit va me manquer.
What an inspiring speaker!	Quel brillant orateur !
It wasn't an accident.	Ce n'était pas un accident.
Not everything that you read on the Internet is true.	Tout ce qu'on lit sur Internet n'est pas vrai.
I think that fact is very important.	Je pense que ce fait est très important.
Either is acceptable.	N'importe laquelle est acceptable.
The company will soon go bankrupt.	L'entreprise va bientôt faire faillite.
I wrote a letter in English.	J'ai écrit une lettre en anglais.
She urged him to consider the request.	Elle l'exhorta à examiner la demande.
I studied for one hour.	J'ai étudié pendant une heure.
You won't believe this.	Tu ne le croiras pas.
Her father is a policeman.	Son père est policier.
Sheep are bred for their fleece and their meat.	Les moutons sont élevés pour leur toison et leur viande.
Do you think our team will win?	Pensez-vous que notre équipe va gagner?
I live within walking distance of school.	D'où j'habite, on peut se rendre à pied à l'école.
What's that picture inside your locker?	Quelle est cette photo à l'intérieur de ton casier ?
We're biased.	Notre point de vue est biaisé.
Is that machine still usable?	Est-ce que cette machine est encore utilisable ?
I just can't help you this time.	Je ne peux simplement pas vous aider, cette fois.
She cut off the carrot tops.	Elle coupa le haut des carottes.
I don't know what I'm doing here.	J'ignore ce que je fais là.
I quit smoking.	J’ai arrêté de fumer.
This work is simple enough that even a child can do it.	Ce travail est simple au point que même un enfant peut l'accomplir.
When I hear that song, I think about the place where I grew up.	Lorsque j'entends cette chanson, je pense à l'endroit où j'ai grandi.
You should have done so.	Tu aurais dû faire comme ça.
I felt a drop of rain.	Je sentis une goutte de pluie.
Don't screw it up!	Ne le foirez pas !
I wrote him to ask why.	Je lui ai écrit pour demander pourquoi.
I couldn't hear anything you said.	Je n'ai rien pu entendre de ce que vous avez dit.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
What do you say you join me for dinner?	Que dites-vous de vous joindre à moi pour déjeuner ?
I'll stay here until ten.	Je reste ici jusqu'à 10 heures.
I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut arriva.
What do you want to drink?	Que voulez-vous boire ?
This type of cat has no tail.	Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
Did you get everything ready for tomorrow?	As-tu tout préparé pour demain ?
He slept with the window open.	Il a dormi avec la fenêtre ouverte.
I will work.	Je travaillerai.
Tom is growing up.	Tom est en train de grandir.
Tom pulled out his gun.	Tom a sorti son flingue.
I found my father's diary which he kept for 30 years.	J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
I'm finishing my homework.	Je finis mes devoirs.
They're all in there.	Ils sont tous là-dedans.
I don't want people to hate me.	Je ne veux pas que les gens me haïssent.
I wouldn't want to be a judge.	Je ne voudrais pas être juge.
Tom leaned down to kiss Mary.	Tom se pencha pour embrasser Mary.
He hasn't written the letter yet.	Il n'a pas encore écrit la lettre.
Don't shout at me. I can hear you all right.	Ne me crie pas dessus. Je t'entends très bien.
It will go away by itself in two weeks.	Cela va disparaître naturellement dans deux semaines.
He doesn't earn enough money to live on.	Il ne gagne pas assez d'argent pour vivre.
You're unforgettable.	Vous êtes inoubliable.
How can I get rid of all those fallen leaves?	Comment puis-je éliminer ces feuilles mortes ?
He made a mistake and drank poison.	Il s'est trompé et a bu du poison.
Bourbon is made from corn.	Le bourbon est fait à partir de maïs.
We can't help you anymore.	Nous ne pouvons plus t'aider.
How do you make a box?	Comment réalises-tu une boîte ?
You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.	Tu ne devrais pas rouler en vélo sur le trottoir.
I lost my umbrella.	J'ai égaré mon parapluie.
You've got to take care of yourself.	Il te faut prendre soin de toi.
We could all be dead tomorrow.	Nous pourrions tous être morts demain.
Did you see the eclipse yesterday?	Avez-vous vu l'éclipse, hier ?
I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Où nous dînons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
A contract with that company is worth next to nothing.	Un contrat avec cette entreprise ne vaut quasiment rien.
I'd like to get some sleep.	J'aimerais prendre un peu de sommeil.
How much should I feed my dog?	Quelle quantité de nourriture devrais-je donner à manger à mon chien ?
The criminals have all been apprehended.	Tous les criminels ont été appréhendés.
We have a reservation for six-thirty.	Nous avons réservé pour dix-huit heures trente.
It looks like it's going to be sunny.	On dirait qu'il va faire beau.
Could you tell me how to adjust the volume?	Pourriez-vous m'indiquer comment ajuster le niveau sonore ?
We're winners.	Nous sommes des gagneurs.
I'll believe that when I see it.	Je veux le voir pour le croire.
Tom doesn't have the right to say that.	Tom n'a pas le droit de dire ça.
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	On devrait passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
You'll need a temporary bridge.	Vous avez besoin d'un bridge provisoire.
I need a pencil. Can I use one of yours?	J'ai besoin d'un crayon, puis-je utiliser un des tiens ?
You're smashed.	T'es bourré.
He hasn't been heard from since he left the country.	Depuis qu'il a quitté le pays, on n'a pas entendu parler de lui.
I couldn't stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
Do you know how far it is from the station to city hall?	Sais-tu quelle est la distance entre la gare et l'hôtel de ville ?
Tom has to speak French every day at work.	Tous les jours, Tom doit parler français au travail.
I immediately recognized them and so did Tom.	Je les ai tout de suite reconnues et Tom aussi.
I'm a stranger here.	Je suis une étrangère ici.
Gunpowder needs to be handled very carefully.	La poudre à canon doit être manipulée avec beaucoup de précautions.
I just feel like relaxing.	J'ai juste envie de me détendre.
He swims like a fish.	Il nage comme un poisson.
From a distance, that stone looks like a person's face.	À distance, cette pierre ressemble à un visage humain.
I have Tom's keys.	J'ai les clefs de Tom.
He returned to Japan.	Il est retourné au Japon.
I don't like to be away too long.	Je n'aime pas être partie trop longtemps.
Give them to her.	Donne-les-lui.
Is that so hard to do?	Est-ce si difficile à faire?
The dog barked at the stranger.	Le chien aboya envers l'inconnu.
We couldn't find out her whereabouts.	Nous n'avons pu trouver son lieu de résidence.
Do you have the same thing in a different color?	As-tu la même chose dans une couleur différente ?
Many criminals in the United States are addicted to drugs.	De nombreux criminels, aux États-Unis, sont dépendants de drogues.
Tom made his way through the crowd.	Tom s'est frayé un chemin à travers la foule.
He was invited.	Il était invité.
He started to speak English.	Il se mit à parler anglais.
I'm looking for my keys. Have you seen them?	Je cherche mes clés. Les as-tu vues ?
The day is almost over.	La journée est presque finie.
I need to study math.	J'ai besoin d'étudier les maths.
Where did you learn to shoot?	Où as-tu appris à tirer ?
He wanted to meet you.	Il a voulu te rencontrer.
I can't take my glasses off.	Je ne peux pas enlever mes lunettes.
We'll be late for dinner.	Nous serons en retard pour le dîner.
Isn't he a little young?	N'est-il pas un peu jeune ?
I can't take it any longer.	Je n'en peux plus.
This is shameful.	C'est honteux.
Do you recycle?	Pratiquez-vous le recyclage ?
There is no cure for lovesickness.	Il n'y a aucun remède à la maladie de l'amour.
My stomach hurts.	J'ai mal à l'estomac.
We had fun, didn't we?	On s'est marrées, pas vrai ?
I'm shorter than him.	Je suis plus petit que lui.
Let's take a group picture.	Prenons une photo de groupe.
Are you happy?	Êtes-vous contente ?
I'm vegetarian.	Je suis végétarienne.
I'm attentive.	Je suis attentif.
Don't be so hard on yourself.	Ne sois pas si dure avec toi-même.
Put the book where you found it.	Repose le livre là où tu l'as trouvé.
He apologized for having offended her.	Il la pria de l'excuser de l'avoir offensée.
They said that it was important.	Elles ont dit que c'était important.
How is life?	Comment est la vie ?
Tom doesn't want you to get hurt.	Tom ne veut pas que tu te blesses.
I arrived safe and sound this morning.	Je suis arrivé en parfaite santé ce matin.
She appealed to me for help.	Elle a fait appel à moi pour l'aider.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçu.
Do you think it's possible?	Tu penses que c'est possible ?
That's a pretty girl.	C'est une jolie fille.
You're spending too much time on the computer.	Tu passes trop de temps à l'ordinateur.
In the end, he did not come.	Finalement il n'est pas venu.
Tom will be happy to see you again.	Tom sera heureux de vous revoir.
I'm taking a walk in a park.	Je me promène dans un parc.
I am too tired to climb.	Je suis trop fatigué pour grimper.
We were all at school together.	Nous sommes tous à l'école ensemble.
I am following that car.	Je suis cette voiture.
We hurried in the direction of the fire.	Nous nous dépêchâmes en direction du feu.
You're a little liar.	Vous êtes un petit menteur.
Despite adversity, the architect achieved worldwide fame.	Malgré l'adversité, l'architecte a atteint une renommée mondiale.
He met an unexpected obstacle.	Il a rencontré un obstacle inattendu.
I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour votre bien.
I was too surprised to speak.	J'étais trop étonnée pour parler.
I want to make a good first impression.	Je veux faire d'emblée bonne impression.
What he said might be true.	Il se pourrait que ce qu'il a dit soit vrai.
I don't buy that.	Je ne l'accepte pas.
How about running?	Et si vous couriez ?
You don't sound very surprised.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très surpris.
Do you know what your kids are eating?	Sais-tu ce que tes enfants sont en train de manger ?
Can you tell me why you like him?	Peux-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
This bread is really delicious. Where did you buy it?	Ce pain est vraiment délicieux. Où l'as-tu acheté?
I stopped smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
She didn't want him to stay any longer.	Elle ne voulut pas qu'il restât plus longtemps.
I can't turn it on, because the switch is broken.	Je ne peux pas l'allumer parce que l'interrupteur est cassé.
I need some answers.	Il me faut des réponses.
Did you do your homework?	As-tu fait tes devoirs ?
The death toll from the hurricane climbed to 200.	Le nombre de morts engendré par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
Ask her when she will come back.	Demande-lui quand est-ce qu'elle revient.
OK, I'll order it.	D'accord, je le commenderai.
She has always lived in Otaru.	Elle a toujours vécu à Otaru.
The traffic crept along at a snail's pace.	La circulation se traînait à un rythme d'escargot.
I said all along that he was not a person to be trusted, but you would not listen to me.	J'ai dit depuis le début qu'il n'était pas une personne digne de confiance, mais tu ne voulais rien entendre.
The saying is quite familiar to us.	L'adage nous est tout à fait familier.
Get out of here, all of you!	Sortez tous d'ici !
Why am I not surprised?	Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
He's now aboard the ship.	Il est maintenant à bord du bateau.
Does this bus go to the beach?	Est-ce que ce bus va à la plage ?
It's your bedtime.	C'est l'heure d'aller te coucher.
She was only 18 when she graduated from university.	Elle n'avait que 18 ans quand elle fut diplômée de l'université.
Why don't you want to come with us?	Pourquoi ne veux-tu pas venir avec nous ?
I don't ordinarily do this.	Je ne fais pas ça, d'habitude.
I forget your phone number.	J'oublie ton numéro de téléphone.
After we walked for a while, we arrived at the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes arrivés au lac.
Can I write it that way?	On peut écrire comme ça ?
You will need a bodyguard.	Vous aurez besoin d'un garde du corps.
Why are we even talking about this?	Pourquoi en parlons-nous, même ?
Tom ordered Mary to do it.	Tom ordonna à Mary de le faire.
Let's do it.	Faisons-le.
There's nothing up here.	Il n'y a rien par là-haut.
Can Tom come tomorrow?	Tom pourra venir, demain ?
Where's your suitcase?	Où est ta valise ?
He was determined to go abroad.	Il était déterminé à partir à l'étranger.
There is a hole in his sock.	Il y a un trou dans sa chaussette.
Contracts have already been negotiated.	Les contrats ont déjà été négociés.
My little sister is kind of lazy.	Ma petite sœur est un peu paresseuse.
I have to go to sleep.	Je dois aller dormir.
I know the photographer who took this picture.	Je connais le photographe qui a pris cette photo.
She did come, but didn't stay long.	Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.
You're not good at this.	Tu n'y es pas bon.
He was absent from the meeting.	Il fut absent de la réunion.
Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent qu'elles ont entendu une détonation.
Could you please clear the table?	Pourriez-vous desservir la table, s'il vous plait ?
He knows how to drive a car.	Il sait conduire une voiture.
School begins in April.	L'école commence en avril.
They missed Tom.	Tom leur a manqué.
This applies to your case as well.	Cela s'applique aussi à vous.
We enjoy talking.	Nous avons plaisir à parler.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûres de ne pas être fatiguées ?
He could not perceive any difference between the twins.	Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux.
Could I have money for my piano lesson?	Pourrais-je avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
I'm as curious as you are.	Je suis aussi curieuse que vous.
I got what you wanted.	J'ai obtenu ce que tu voulais.
The actress tore up her contract angrily.	L'actrice déchira son contrat avec colère.
I'll have to find a part-time job.	Je devrai trouver un emploi à temps partiel.
He was looking for this very thing.	Il cherchait justement cette chose-là.
What they wanted was a man like himself.	Ce qu'elles voulaient, c'était un homme comme lui.
Tom got up from the table and walked into the kitchen.	Tom s'est levé de la table et a marché vers la cuisine.
Shadow him.	File-le !
Stop doing that.	Arrêtez de faire ça !
I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissante si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
I was discouraged.	Je fus dissuadé.
I know you're scared.	Je sais que vous avez peur.
I forgot my lunch and bought a sandwich at school.	J'ai oublié mon déjeuner et j'ai acheté un casse-croûte à l'école.
I finally found out what happened.	J'ai enfin découvert ce qui s'est passé.
I'm not sure I want to do anything.	Je ne suis pas certaine de vouloir faire quoi que ce soit.
I saw a dirty dog coming into the garden.	J'ai vu un chien crotté rentrer dans le jardin.
You have a point there.	Tu tiens là un argument.
Tom likes Boston better than any other place he's lived.	Tom apprécie Boston plus que tout autre endroit où il a vécu.
He seems to have finished his work.	Il semble avoir terminé son travail.
The apple was cut in two by her with a knife.	La pomme fut coupée en deux par elle avec un couteau.
From the moment he arrived there, he kept on bothering his doctor to tell him when he would be able to go home.	Dès le moment où il est arrivé, il n'arrêtait pas de demander quand est-ce qu'il pourrait partir chez lui.
We got up at dawn.	Nous nous sommes levés à l'aube.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendue ici ?
Am I interrupting something here?	Suis-je en train d'interrompre quelque chose ?
Tom is hiding.	Tom se cache.
My cat is following me.	Ma chatte me suit.
I need to sleep.	J'ai besoin de dormir.
I tried it.	Je l'ai essayé.
I was completely shocked.	J'étais totalement choquée.
Everyone stayed calm.	Tout le monde resta calme.
Stay in the car.	Reste dans la voiture !
The store was relatively empty.	Le magasin était relativement vide.
Today is Independence Day.	Aujourd'hui est le jour de l'Indépendance.
I'm healthy.	Je suis en bonne santé.
Tom will probably win.	Tom gagnera probablement.
I promise you I'll explain everything later.	Je te promets que j'expliquerai tout plus tard.
The town was destroyed by the flood after the storm.	La ville fut détruite par les inondations après la tempête.
I'm going to propose to her.	Je vais la demander en mariage.
Don't you remember what you said?	Ne vous rappelez-vous pas ce que vous avez dit ?
Please smile.	Souriez, je vous prie !
He made his will last year.	Il a fait son testament l'année dernière.
Don't open that door for anybody.	N'ouvrez cette porte à personne !
Your phone is ringing again.	Ton téléphone sonne à nouveau.
The manager called an urgent staff meeting.	Le directeur a convoqué une réunion d'urgence du personnel.
The bicycle is mine.	C'est mon vélo.
We've got bigger problems.	Nous avons des problèmes plus importants.
We felt the house shake.	Nous avons senti la maison trembler.
I won a prize in the spelling competition.	J'ai gagné un prix à la compétition d'orthographe.
Grab as much as you need.	Servez-vous-en tant que vous en avez besoin.
They're just for you.	Ils sont juste pour vous.
A fish leaped out of the water.	Un poisson bondit hors de l'eau.
I just need you to trust me, OK?	J'ai juste besoin que tu me fasses confiance, d'accord ?
He doesn't believe me at all.	Il ne me croit pas du tout.
I've gotten used to this climate.	Je me suis habitué à ce climat.
Few people will admit their faults.	Peu de gens reconnaissent leurs fautes.
It's way past your bedtime.	L'heure d'aller te coucher est largement dépassée.
I will find you a good doctor.	Je vous trouverai un bon médecin.
My mom told me that I was fat.	Ma mère m'a dit que j'étais gras.
Do you want to leave?	Vous voulez partir ?
I've never come across such a strange case.	Je ne suis jamais tombé sur un cas aussi étrange.
We all agree with you.	Nous sommes tous d'accord avec toi.
I'll take my dog out for a walk.	Je vais aller promener mon chien.
He did all the legwork.	Il a fait tout le travail d'enquête.
He is a brave and cheerful boy.	C'est un garçon gai et courageux.
Relationships involve compromise.	Les relations impliquent des compromis.
How does your opinion differ from his?	En quoi ton opinion diffère-t-elle de la sienne ?
I disagree with you.	Je ne suis pas d'accord avec toi.
That might be serious.	Il se pourrait que ce soit sérieux.
Are you all alone?	Es-tu tout seul ?
You found something they didn't.	Vous avez trouvé quelque chose qu'elles n'ont pas trouvé.
A car went by.	Une voiture passa.
It's broken.	C'est cassé.
He cut his finger with the knife.	Il s'est coupé le doigt avec le couteau.
At this point, I don't need money.	Pour l'instant, je n'ai pas besoin d'argent.
I must do that, I think.	Je dois faire cela, je pense.
He got his dander up.	Il s'est courroucé.
I was a little surprised.	J'étais un peu surpris.
He has a photographic memory.	Il a une mémoire photographique.
I don't think I can do it.	Je ne pense pas que je parvienne à le faire.
If you ever need a job, come see me.	Si jamais vous avez besoin d'un boulot, venez me voir !
He saw that he was wrong.	Il se rendit compte qu'il avait tort.
She accompanied her friend to the concert.	Elle a accompagné son ami au concert.
Quit gambling.	Arrête de jouer.
That store no longer sells cosmetics.	Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.
I bought an old lamp.	J'ai acheté une vieille lampe.
I finished it.	Je l'ai terminé.
At last, we got to the lake.	Enfin, nous parvînmes au lac.
Tom never makes his bed.	Tom ne fait jamais son lit.
Didn't you hear me?	Ne m'as-tu pas entendu ?
I must get my watch repaired.	Je dois faire réparer ma montre.
I could never harm you.	Je ne pourrais jamais te faire de mal.
Tom showed Mary his stamp collection.	Tom montra sa collection de timbres à Mary.
It was nice of you to come all this way to see me.	C'était sympa de votre part de faire tout ce chemin pour me voir.
My mother is the first one to get up every morning.	Ma mère est la première à se lever tous les matins.
You're being paranoid.	Vous êtes paranoïaque.
She has just turned twelve.	Elle vient juste d'avoir douze ans.
Don't go in my room.	Ne va pas dans ma chambre !
He's what they call a walking encyclopedia.	Il est ce qu'on appelle « une encyclopédie sur pattes ».
The student made an irrelevant remark.	L'étudiante fit une remarque hors de propos.
I just want to die.	Je veux simplement mourir.
You must not go out today.	Tu ne dois pas sortir aujourd'hui.
I was younger then.	J'étais plus jeune, alors.
Do you have enough money?	Disposes-tu de suffisamment d'argent ?
Who were you talking with?	Avec qui parliez-vous ?
Does it snow much in the winter?	Neige-t-il beaucoup en hiver ?
Who is hiding behind the curtain?	Qui se cache derrière le rideau ?
We have always been friends.	Nous avons toujours été amis.
What he said surprised me.	Ce qu'il a dit m'a surpris.
Wet clothes cling to the body.	Les vêtements mouillés collent au corps.
Her voice trembled with rage.	Sa voix tremblait de colère.
I didn't do it for you.	Je ne l'ai pas fait pour toi.
They went on an expedition to the North Pole.	Ils s'en furent en expédition pour le pôle Nord.
Don't try to do too much.	N'essayez pas de trop en faire !
Tom disappeared.	Tom a disparu.
School begins tomorrow.	La rentrée scolaire a lieu demain.
Let me do my job.	Laissez-moi faire mon boulot !
The teacher pointed her finger at me and asked me to come with her.	Le professeur m'a pointé du doigt, et m'a demandé de la suivre.
The cold weather extended into April.	Le temps froid se prolongea jusqu'en avril.
I like him.	Je l'aime bien.
You'd be amazed how much time Tom spends playing games.	Tu serais impressionné de voir combien de temps passe Tom à jouer aux jeux vidéos.
Out of my way!	Hors de mon chemin !
You're in pain, aren't you?	Vous souffrez, n'est-ce pas ?
He didn't come back to the base yesterday.	Il n'est pas revenu à la base hier.
Mt. Fuji could be seen in the distance.	On pouvait voir le Mont Fuji au loin.
I am afraid of dogs.	J'ai peur des chiens.
We're running away.	Nous nous enfuyons.
I hope to build a new house next year.	J'espère construire une nouvelle maison l'année prochaine.
I think you owe me an explanation.	Je pense que vous me devez une explication.
I remember mailing your letter yesterday.	Je me souviens avoir posté ta lettre hier.
Was I snoring?	Étais-je en train de ronfler ?
Don't interrupt me while I'm speaking.	Ne m'interromps pas tandis que je parle.
They're mad at you.	Elles sont furieuses après vous.
I want you to stay where you are.	Je veux que tu restes où tu es.
The President is usually accompanied by his wife when he goes abroad.	Le président est d'ordinaire accompagné de son épouse lorsque il se rend à l'étranger.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous eûmes tous de terribles gueules de bois.
She must be sick.	Elle doit être malade.
What're you doing with my car?	Qu'êtes-vous en train de faire avec ma voiture ?
She is quick at everything.	Elle est rapide en tout.
Where are the dishes?	Où est la vaisselle ?
Are you afraid of it?	En as-tu peur ?
I'm no longer sleepy.	Je n'ai plus sommeil.
The prisoner who escaped two days ago is still at large.	Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.
Mom! Stop! You're embarrassing me.	Maman ! Arrêtez ! Vous me mettez mal à l'aise !
We owe part of our success to luck.	Nous devons une part de notre succès à la chance.
I didn't take it.	Je ne l'ai pas pris.
He worked as a diplomat for many years.	Il a travaillé comme diplomate durant de nombreuses années.
He is a really good worker.	C'est vraiment un bon travailleur.
December is the last month of the year.	Décembre est le dernier mois de l'année.
Don't worry. We have plenty of water and food.	Ne t'en fais pas. Nous avons plein d'eau et de nourriture.
I'm really happy.	Je suis vraiment heureux.
I just don't want to talk to you.	Je ne veux simplement pas te parler.
He will probably win the speech contest.	Il remportera sans doute le concours de diction.
She was born in Switzerland.	Elle est née en Suisse.
That's a photo of my sister.	C'est une photographie de ma sœur.
I went inside.	J'y suis entré.
My boss was forced to resign.	Mon patron a été forcé de démissionner.
I'm terrible at chess.	Je suis mauvais aux échecs.
It's not supposed to happen.	Ce n'est pas supposé se produire.
It was a relief.	C'était un soulagement.
These cookies aren't expensive, but they taste good.	Ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût.
What's worrying you?	Qu'est-ce qui t'inquiète ?
Did I miss something interesting?	Ai-je manqué quelque chose d'intéressant ?
I'm not in a mood to go out.	Je ne suis pas d'humeur à sortir.
What should I eat for lunch today?	Que devrais-je manger au déjeuner, aujourd'hui ?
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que tu t'en étais assez bien tiré.
You won't die today.	Vous ne mourrez pas aujourd'hui.
I can scarcely sleep at night.	J'arrive à peine à dormir la nuit.
It was yesterday that I saw him walking down the street.	C'était hier que je l'ai vu descendre la rue.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes t'aider.
I never thought I'd have so much fun.	Je n'ai jamais pensé que je m'amuserais autant.
She was very beautiful when she was young.	Elle était très belle quand elle était jeune.
They're young and healthy.	Elles sont jeunes et en bonne santé.
Anyone home?	Qui que ce soit est-il à la maison ?
They aren't alone.	Elles ne sont pas seules.
Let's hit the road.	On se casse !
I don't know how to do this.	Je ne sais pas comment faire ceci.
I've studied French, remember?	J'ai étudié le français, vous vous rappelez ?
Never be this late again.	Ne soyez plus jamais autant en retard.
Where's the mistake?	Où est l'erreur ?
He told everyone.	Il le dit à tout le monde.
Please sing.	S'il vous plaît, chantez !
Are you on your way home?	Es-tu en route pour chez toi ?
She moved my clothes.	Elle bougea mes vêtements.
I never thought Tom would hit Mary.	Je n’aurais jamais pensé que Tom frapperait Mary.
We might die.	Il se pourrait que nous mourions.
Is there an information counter?	Y a-t-il un comptoir d'information ?
How's your married life?	Comment est ta vie de femme mariée ?
The meeting broke up at nine o'clock.	La réunion s'est finie à 9 heures.
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrée.
Facebook is blocked in China.	Facebook est bloqué en Chine.
I pretended that I was sleeping.	Je faisais semblant d'être en train de dormir.
May I request a favour of you?	Puis-je vous demander une faveur ?
Do you go to church?	Fréquentez-vous l'église ?
The boys are still playing in the sandbox.	Les garçons sont encore en train de jouer dans le bac à sable.
She extended her stay by five days.	Elle a prolongé son séjour de cinq jours.
Why does nobody answer?	Pourquoi personne ne répond ?
Unfortunately he refused to come.	Malheureusement il a refusé de venir.
Tom didn't drink much.	Tom n'a pas beaucoup bu.
I changed my hairstyle.	J'ai changé de coiffure.
I went to the zoo.	Je suis allé au zoo.
I went to bed early because I was tired.	Je me rendis tôt au lit car j'étais fatiguée.
I want to please you.	Je veux vous plaire.
I wish she were alive now.	Si seulement elle était encore en vie...
Please stop talking.	Veuillez cesser de parler, je vous prie !
I guess I should be going.	Je suppose que je devrais me mettre en route.
We respect each other.	Nous nous respectons les uns les autres.
This dog is mine.	Ce chien est à moi.
Your mother has made you what you are.	Ta mère a fait de toi ce que tu es.
I really doubt it.	J'en doute vraiment.
Why doesn't anyone believe me?	Pourquoi personne ne me croit-il ?
You think you're funny?	Vous pensez être drôle ?
Where does he practice law?	Où exerce-t-il la profession d'avocat ?
She's much happier than him.	Elle est bien plus heureuse que lui.
I don't really know what to say.	Je ne sais pas vraiment quoi dire.
How long ago did the bus leave?	Depuis combien de temps le bus est-il parti ?
Where's everyone else?	Où sont toutes les autres ?
The old man looked wise.	Le vieil homme avait l'air avisé.
She speaks Spanish well.	Elle parle bien espagnol.
I don't have anywhere else to go.	Je n'ai nulle part ailleurs où aller.
We should probably go.	Nous devrions probablement y aller.
That's hers.	C'est la sienne.
Look out for pickpockets on crowded trains.	Fais attention aux voleurs dans les trains bondés.
Tom likes to fish.	Tom aime pêcher.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois.
I'm very impressed.	Je suis très impressionnée.
Why didn't you come?	Pourquoi n'êtes-vous pas venu ?
Can I ask who?	Puis-je demander qui ?
I tried, but I did not succeed.	J'ai essayé mais je n'ai pas réussi.
Stay out of the rain.	Ne restez pas sous la pluie.
I don't really have a gun.	Je n'ai pas vraiment d'arme.
You still have a lot to learn.	Vous avez encore beaucoup à apprendre.
I don't have that much time left.	Je ne dispose pas encore d'autant de temps.
Is it an elk?	Est-ce un élan ?
I'm not dumb.	Je ne suis pas abruti.
She loved him with all her heart.	Elle l'a aimé de tout son cœur.
The truck cut in front of my car.	Le poids lourd traversa devant ma voiture.
Are you sure everything's OK?	Tu es sûr que tout va bien ?
I love your son.	J'adore ton fils.
Who organized that meeting?	Qui a organisé cette réunion ?
I only wish I could see you more often.	Je souhaiterais seulement pouvoir vous voir plus souvent.
What time is the concert?	À quelle heure est le concert?
Does anyone know what this is?	Quiconque sait-il ce qu'est ceci ?
You're very rude.	Tu es fort grossière.
Did she show you the picture?	Vous a-t-elle montré la photo ?
He's very experienced.	Il a beaucoup d'expérience.
It's a dictionary.	C'est un dictionnaire.
I want to find a box for this.	Je veux trouver une boîte pour ceci.
Do you mind much?	Vous en souciez-vous beaucoup ?
Her words were like those of an angel.	Ses mots étaient pareils à ceux d'un ange.
I live in Tokyo.	Je vis à Tokyo.
I would've liked that.	J'aurais aimé cela.
He's smart and ambitious.	Il est intelligent et ambitieux.
Do you think I'm too materialistic?	Penses-tu que je sois trop matérialiste ?
I downloaded it.	Je l'ai téléchargée.
I'll make an exception just this once.	Je ferai une exception, juste cette fois.
He barely passed the examination.	Il a réussi l'examen de justesse.
That was quite a speech.	C'était un sacré discours.
That mountain is five times as high as this one.	Cette montagne est cinq fois plus haute que celle-ci.
You reap what you sow.	On récolte ce que l'on a semé.
A fat white cat sat on a wall and watched them with sleepy eyes.	Un gros chat blanc s'assit sur le mur et les regarda avec des yeux endormis.
It's getting cold.	Ça se rafraîchit.
You shouldn't keep them waiting so long.	Tu ne devrais pas les garder à attendre aussi longtemps.
I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé le tableau que tu cherchais.
I was arrested for aiding in his escape.	J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.
I'll give you a hand.	Je te prêterai assistance.
Give me a second.	Donne-moi une seconde !
Please refer to paragraph ten.	Veuillez vous reporter au paragraphe dix.
I like your style.	J'apprécie votre style.
They're not my friends.	Ce ne sont pas mes amis.
Tom doesn't know how to tie his shoes.	Tom ne sait pas lacer ses chaussures.
At last, he solved the problem.	Il a enfin résolu le problème.
We used to live in Kobe.	Nous habitions Kobé.
I'll apologize.	Je présenterai mes excuses.
You're afraid that I'm right, aren't you?	Tu as peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
Are you sure about this?	Êtes-vous sûre de cela ?
I'm assuming this is your father.	Je suppose que c'est votre père.
We're not interested.	Nous ne sommes pas intéressées.
Tom is more famous than I am.	Tom est plus célèbre que moi.
Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que tu l'as acheté ?
They're asleep.	Ils sont endormis.
I think they like us.	Je crois qu'elles nous apprécient.
I'm sorry, I don't buzz in people I don't know.	Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
Why are there stars in the sky?	Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?
Use this.	Utilisez ceci.
Do you know Tom's girlfriend's name?	Connais-tu le nom de la copine de Tom ?
I didn't realize it until much later.	Je n'en ai pris conscience que beaucoup plus tard.
I'm too old for you.	Je suis trop vieille pour toi.
I'm not like you.	Je ne suis pas comme vous.
Will you try this on for me?	Veux-tu essayer celle-ci pour moi ?
They won't allow us to enter the garden.	Ils ne nous autoriseront pas à entrer dans le jardin.
Do you think you've made the wrong choice?	Penses-tu que tu as fait le mauvais choix ?
For some reason the microphone didn't work earlier.	Pour une raison quelconque, le microphone ne fonctionnait pas tout à l'heure.
Don't you do this to me.	Ne me faites pas ça !
All the students have gone home.	Tous les étudiants sont rentrés à la maison.
She tied him up.	Elle l'attacha.
He'll be back in a few minutes.	Il revient dans quelques minutes.
Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais montée à dos de mule ?
It's all about money.	Tout est question d'argent.
You don't have to worry about publicity.	Il ne faut pas t'en faire pour la publicité.
Mary is a formidable woman.	Marie est une femme formidable.
Tom can't do the job.	Tom ne peut pas faire le job.
Why don't we share a room?	Pourquoi ne partageons-nous pas une pièce ?
Can you please help me for just a minute?	Peux-tu m'aider juste une minute, s'il te plaît ?
Both of them seem suspicious.	Ils semblent tous deux suspects.
I didn't feel like cooking.	Je n'avais pas envie de cuisiner.
I think we're safe here.	Je pense que nous sommes en sécurité, ici.
My father works in a factory.	Mon père travaille dans une usine.
Is he sleeping?	Dort-il ?
Tom will find you.	Tom vous trouvera.
I will get you a bike for your birthday.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
She left with her friends.	Elle est partie avec ses amis.
There are sentences which everybody knows.	Il y a des phrases que tout le monde connaît.
I'm going back to college.	Je retourne en fac.
I tried to call you but I couldn't.	J'ai essayé de t'appeler mais je n'ai pas pu.
She isn't old enough to get a driver's license.	Elle n'est pas assez grande pour obtenir son permis de conduire.
We don't know each other.	Nous ne nous connaissons pas.
She likes wine.	Elle aime le vin.
I'm sorry for what I said. I was out of line.	Je suis désolée d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai dérapé.
This textbook is too hard for me.	Ce manuel scolaire est trop dur pour moi.
You need to reboot your computer.	Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.
What's so hard to believe?	Qu'est-ce qui est si difficile à croire ?
This is his house.	C'est sa maison.
The balloon floated down the street.	Le ballon flottait le long de la rue.
Thanks for joining us.	Merci de te joindre à nous.
I'm smarter than you.	Je suis plus intelligente que vous.
I need to go feed the chicken.	Il me faut aller nourrir le poulet.
May I eat this cake?	Puis-je manger ce gâteau ?
We've got to get you to a hospital.	Il nous faut vous emmener dans un hôpital.
I waited a while.	J'ai attendu un moment.
I really enjoyed it.	Je me suis bien amusé.
The computer is in the library.	L'ordinateur est à la bibliothèque.
Tom can do better.	Tom peut mieux faire.
You should always tell the truth.	Tu devrais toujours dire la vérité.
I wish I could figure out how to make more money.	J'aimerais trouver comment faire plus d'argent.
Do you have a pet?	As-tu un animal de compagnie ?
I am looking for a job, sir.	Je recherche un emploi, Monsieur.
I almost forgot to do my homework.	J'ai failli oublier de faire mes devoirs.
I always thought you'd make a cute couple.	J'ai toujours pensé que vous feriez un couple très mignon.
Would you mail this letter for me on your way to school?	Pourrais-tu me poster cette lettre en allant à l'école ?
Who knows what's going to happen?	Qui sait ce qui va advenir ?
Tom is getting on your nerves, isn't he?	Tom te tape sur les nerfs, n'est-ce pas ?
I'm going to go call the police.	Je vais appeler la police.
I opened the drawer to get a pencil.	J'ai ouvert le tiroir afin de prendre un crayon.
Give me a few.	Donne-m'en quelques-uns.
You're missing the point.	Tu ne saisis pas.
She is connected with that company.	Elle est en relation avec cette société.
You shouldn't depend on others too much.	Vous ne devriez pas trop dépendre des autres.
Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	À cause de toi, j'ai des problèmes de tension.
It's up to you to decide whether we'll go there or not.	C'est à toi de décider si nous irons là-bas ou non.
I wanted to protect you.	Je voulais te protéger.
I need someone who I can talk to.	Il me faut quelqu'un à qui je puisse parler.
Please call me as soon as possible when you arrive in London.	S'il te plaît, appelle-moi le plus tôt possible quand tu arrives à Londres.
You don't seem so busy.	Vous n'avez pas l'air si occupée.
Everyone is going.	Tout le monde s'en va.
Due to the worsening weather, the departure was delayed.	En raison de la dégradation des conditions météorologiques, le départ fut retardé.
I'm glad you're OK again.	Je suis content que vous alliez à nouveau bien.
May I give you some advice?	Puis-je vous donner quelque conseils ?
I won't be long.	Je ne serai pas parti longtemps.
I've only seen it once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
Tom is in a good mood today.	Tom est de bonne humeur aujourd'hui.
Could you do me a favor?	Peux-tu m'accorder une faveur ?
I have three times more money than you do.	J'ai trois fois plus d'argent que vous.
I'll come home by six o'clock.	Je serai de retour à la maison avant 6 heures.
Mary has a flower in her hand.	Marie a une fleur à la main.
He denied everything.	Il a tout nié.
She's older than Tom.	Elle est plus âgée que Tom.
Do you have any idea who would do this kind of thing?	As-tu la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
It's a little dated.	C'est un peu démodé.
I have a cat.	J'ai une chatte.
She's the most popular girl in the class.	C'est la fille la plus appréciée de la classe.
The meeting was just about over.	La réunion prenait fin.
The trouble is that my son does not want to go to school.	L'ennui est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Our sphere of influence has expanded so much since then.	Notre influence s'est beaucoup étendue depuis lors.
Let's speak English.	Parlons anglais.
Come home early.	Rentre tôt à la maison.
We spent the night in a cheap hotel.	Nous avons passé la nuit dans un hôtel pas cher.
The world is full of dumb people.	Le monde est plein d’idiots.
We couldn't open the door because it was locked from the inside.	Nous n'avons pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
The police uncovered a major drug operation.	La police a mis au jour un trafic de drogue de premier plan.
He is able to speak ten languages.	Il est capable de parler 10 langues.
Do you mind if I turn on the radio?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?
Here comes the train.	Voilà le train.
You are the only one who can help me.	Vous êtes le seul qui puisse m'aider.
Evidently, it's going to rain tomorrow.	Évidemment, il va pleuvoir demain.
I know what can happen here.	Je sais ce qu'il peut se passer ici.
Tom's boss is very demanding.	La patronne de Tom est très exigeante.
We're going out to get something to eat.	Nous sortons prendre quelque chose à manger.
I'm used to working all night.	Je suis accoutumé à travailler toute la nuit.
I'm sure she'll leave early.	Je suis sûre qu'elle partira tôt.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si tu veux rester ici, tu es bienvenue.
We're taking over.	Nous prenons l'ascendant.
We were expecting a lot of snow.	Nous nous attendions à beaucoup de neige.
All of them are connected.	Elles sont toutes connectées.
This doesn't make sense.	Ça n'a pas de sens.
We had an unpleasant experience there.	Nous y eûmes une expérience désagréable.
We have to act quickly.	Il nous faut agir vite.
What do we have to do?	Que devons-nous faire ?
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas en idiot !
We didn't see anybody.	Nous n'avons vu personne.
Tom sings in a church choir.	Tom chante dans un chœur d'église.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas fou ?
These shoes don't fit my feet.	Ces chaussures ne me vont pas.
We can seat you soon.	Nous allons vous trouver une place bientôt.
Men do not exist in this world to become rich, but to become happy.	Les hommes ne sont pas en ce monde pour devenir riches, mais pour devenir heureux.
That's not important for you to know.	Il n'importe pas que tu le saches.
The locomotive was pulling a long line of freight cars.	La locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises.
Maybe that's the reason.	Peut-être en est-ce la raison.
I've seen one many times.	J'en ai vu un plusieurs fois.
We've been talking about you.	Nous avons parlé de vous.
Give him a break!	Lâche-le !
We're just not used to it yet.	Nous ne sommes simplement pas encore habitués à ça.
I never imagined anything like this.	Je n'avais jamais imaginé une chose pareille.
I never saw him again.	Je ne le revis jamais.
I think about you all day long.	Je pense à toi toute la journée.
She traveled around the world.	Elle voyagea à travers le monde.
Tom seems sincere.	Tom paraît sincère.
This sword is in fair condition.	Cette épée est en assez bon état.
He keeps surprising me.	Il ne cesse de me surprendre.
Give me a beer.	Donne-moi une bière.
Our parents took care of us and now it's our turn to take care of them.	Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.
I think we should sit down.	Je pense que nous devrions nous asseoir.
If you don't go, I won't, either.	Si vous n'y allez pas, moi non plus.
I heard that a woman stabbed a man for eating her lunch.	J'ai entendu qu'une femme a poignardé un homme parce qu'il avait mangé son déjeuner.
She managed to learn to drive a car.	Elle a réussi à apprendre à conduire une voiture.
This is awesome.	C'est fantastique !
How much does the job pay?	Combien le boulot paie-t-il ?
If you were my wife, I'd hang myself.	Si tu étais ma femme, je me pendrais.
It must be here somewhere.	Il doit être quelque part, ici.
Cats are cute.	Les chats sont mignons.
I just got the news.	Je viens d'avoir les nouvelles.
She kept smiling all the time.	Elle continue de sourire tout le temps.
Did you see anyone on the beach?	As-tu vu qui que ce soit sur la plage ?
Death is similar to sleep.	La mort ressemble au sommeil.
The streets were empty.	Les rues étaient vides.
I bought you a present.	Je t'ai acheté un cadeau.
We're ready to go.	Nous sommes prêtes à y aller.
Have you ever been hypnotized?	Avez-vous déjà été hypnotisées ?
We're all thinking the same thing, I'm sure.	Nous pensons tous la même chose, j'en suis sûr.
I'm lazy.	Je suis paresseux.
He told the children about his adventures in Africa.	Il conta aux enfants ses aventures en Afrique.
I learned that when I was a kid.	J'ai appris cela lorsque j'étais enfant.
When did you get married?	Quand vous êtes-vous mariée ?
Tom and Mary have decided to get married in October.	Tom et Mary ont décidé de se marier en octobre.
He was kind enough to take me to the hospital.	Il eut l'amabilité de me conduire à l'hôpital.
Ubuntu is a popular Linux distribution.	Ubuntu est une distribution Linux populaire.
I heard explosions.	J'ai entendu des explosions.
I'm cold.	J'ai froid.
She doesn't have any friends or relatives to take care of her.	Elle n'a aucun ami ou parent pour prendre soin d'elle.
You must be sleepy.	Tu dois avoir sommeil.
May I go to the bathroom?	Puis-je utiliser les toilettes ?
You look perfect.	Vous avez l'air parfaite.
You shouldn't have invited Tom.	Tu n'aurais pas dû inviter Tom.
His family and his doctor urged him not to go.	Sa famille et son docteur le supplièrent de ne pas partir.
He went through many hardships in his youth.	Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.
I saw what you did.	J'ai vu ce que tu as fait.
The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident a eu lieu se trouve près d'ici.
Don't you have classes today?	N'avez-vous pas cours, aujourd'hui ?
He's a tennis player.	Il est joueur de tennis.
I'm nothing without you.	Sans vous je ne suis rien.
He and I walked together.	Lui et moi marchâmes de concert.
I never should've told Tom my password.	Jamais je n’aurais dû dire mon mot de passe à Tom.
Stop hitting your brother.	Arrête de frapper ton frère !
What is the main purpose of your studying English?	Quel est l'objectif principal de votre apprentissage de l'anglais ?
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-elles recrutées ?
Tom insisted that I go.	Tom insista pour que j'y aille.
This is awful.	C'est affreux.
Have there been any phone calls for me?	Y a-t-il eu des appels pour moi ?
You're a good student, but you still have a lot to learn.	Vous êtes un bon élève, mais vous avez encore beaucoup à apprendre.
Why do Tom and Mary fight so much?	Pourquoi Tom et Mary se disputent-ils si souvent ?
Did you have breakfast this morning?	As-tu petit-déjeuné ce matin ?
I have never seen anyone like him.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme lui.
I just don't want our luck to run out.	Je ne veux tout simplement pas que notre chance s'épuise.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que tu serais partie et m'aurais quittée.
Bad weather kept us from going out.	Le mauvais temps nous empêcha de sortir.
I'll never be that famous.	Je ne serai jamais aussi connue.
We'll always have to be careful not to let this happen again.	Il nous faudra toujours être attentifs à ne pas laisser ceci se reproduire.
I'm replaceable.	Je suis remplaçable.
I don't need to know.	Je n'ai pas besoin de le savoir.
I think you know what you should do.	Je pense que tu sais ce que tu devrais faire.
I thought you were a Canadian.	Je pensais que tu étais un Canadien.
You're fascinating.	Vous êtes fascinantes.
I never blamed you.	Je ne t'ai jamais blâmé.
I don't expect anything from you.	Je n'attends rien de vous.
Did you give a copy of the disk to anyone?	As-tu remis une copie du disque à qui que ce soit ?
I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûr de suivre ce que vous dites.
I couldn't figure out how to do it.	Je ne parviendrais à comprendre comment le faire.
He fired three shots.	Il a tiré trois fois.
We do need your advice.	Il nous faut entendre vos conseils.
I want to stay at the Hilton Hotel.	Je veux rester au Hilton Hotel.
I'd rather clean my room than spend time doing my homework.	Je ferais mieux de nettoyer ma chambre que de passer du temps à faire mes devoirs.
You must tell me.	Il te faut me le dire.
I was overwhelmed.	J'étais submergée.
I'm not willing to cook dinner for twenty people.	Je n'ai pas l'intention de préparer à diner pour vingt personnes.
Who broke the news of her death to you?	Qui t'a révélé la nouvelle de sa mort ?
Whose phone number is this?	À qui est ce numéro de téléphone ?
You can't be serious.	C'est pas vrai.
These cookies are star-shaped.	Ces gâteaux sont en forme d'étoile.
Tom no longer trusts Mary.	Tom ne croit plus Mary.
We're not perfect.	Nous ne sommes pas parfaites.
I can't go to the restaurant with you tonight.	Je ne peux pas aller au restaurant avec toi ce soir.
He'll get over it.	Il s'en remettra.
Tom had no sons.	Tom n'avait pas de fils.
The only thing that matters is that you weren't injured.	La seule chose qui compte est que tu n'as pas été blessé.
I admire his talent.	J'admire son talent.
I saw what your dog did.	J'ai vu ce que ton chien a fait.
They're awake.	Ils sont éveillés.
If you could live anywhere in the world, where would you want to live?	Si tu pouvais vivre n'importe où dans le monde, où voudrais-tu vivre ?
You may choose any book you like.	Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
What do you need me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
Watch out!	Fais attention !
Here are the tickets.	Voilà les billets.
I assume you're angry.	Je suppose que tu es en colère.
The detective shadowed the suspect for four blocks.	Le détective fila le suspect le long de quatre pâtés de maisons.
You have no messages.	Vous n'avez pas de messages.
How much did you pay?	Combien as-tu payé ?
She showed up early for practice.	Elle est arrivée tôt pour l'entraînement.
I don't ever want to leave this room.	Je ne veux jamais quitter cette pièce.
How is your family doing?	Comment va votre famille ?
You're always nagging me.	Vous êtes toujours en train de me tarabuster.
I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que vous êtes occupés mais je ne refuserais pas un coup de main.
She is well known both in Japan and in America.	Elle est très connue à la fois au Japon et en Amérique.
This is not a game.	Ce n'est pas un jeu.
Tom's diabetic.	Tom est diabétique.
I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous verrouilliez la porte.
The recipe calls for four ripe tomatoes.	La recette nécessite quatre tomates mûres.
There are no knives.	Il n'y a pas de couteaux.
I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenu sans toi.
He stood with his feet apart.	Il était debout avec les jambes écartées.
I'll soon register for a course in German.	Je vais bientôt m'inscrire à un cours en allemand.
I consider you one of my closest friends.	Je te considère comme l'un de mes amis les plus proches.
Are you blind?	Es-tu aveugle ?
I want to be a hero.	Je veux être un héros.
Hand in your papers.	Remettez-nous vos papiers.
Please don't tell my wife.	Je vous prie de ne pas le dire à ma femme.
How big you are!	Comme vous êtes grand !
"But don't you think that it's a little big?" asked the shopkeeper.	« Mais vous ne pensez pas que ce soit un peu grand ? » demanda la boutiquière.
Do your homework before you watch TV.	Faites vos devoirs avant de regarder la télévision.
You never want to give anything away.	Tu ne veux jamais te débarrasser de quoi que ce soit.
You are important.	Vous êtes importants.
Do you have psychic powers?	Êtes-vous doté de pouvoirs psychiques ?
You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonnés.
I know a man who can speak Russian well.	Je connais un homme qui sait bien parler russe.
I don't want you to lie to me.	Je ne veux pas que tu me mentes.
At that time, she was a student at Yale.	À cette époque elle était étudiante à Yale.
It worked.	Ça a fonctionné.
It is necessary for you to study harder.	Il faut que vous étudiiez plus assidûment.
Lend him as much money as he needs.	Prête-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
No one can leave.	Personne ne peut partir.
That tie looks good on you.	Cette cravate te va bien.
Have you been told when to come?	Vous a-t-on dit quand venir ?
Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prêts ?
Stop worrying about it.	Arrête de t'en soucier !
I want to see what happens.	Je veux voir ce qui arrive.
When out at sea, to keep the fish that is caught from spoiling, it is immediately refrigerated.	En mer, pour empêcher le poisson qui est capturé de se gâter, il est immédiatement réfrigéré.
We'll talk later.	Nous discuterons plus tard.
Let's not go into details.	Ne nous perdons pas en détails.
I don't know much about this subject.	Je ne sais pas grand-chose sur ce sujet.
He said he was poor.	Il disait qu'il était pauvre.
I don't think this is a problem.	Je ne pense pas que ce soit un problème.
What are you wearing?	Que portes-tu ?
I really want you to quit.	Je veux vraiment que vous démissionniez.
My phone rang again.	Mon téléphone a de nouveau sonné.
Everyone's laughing at us.	Tout le monde se moque de nous.
He voted for the proposal.	Il a voté en faveur de la proposition.
I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grands.
You stick out like a sore thumb.	Tu ne passes pas inaperçu !
The room is too small.	La chambre est trop petite.
How long did you stay?	Combien de temps y avez-vous séjourné ?
This food is unhealthy.	Cette nourriture est insalubre.
She doesn't listen to him.	Elle ne l'écoute pas.
We have run out of sugar.	Nous sommes tombés à court de sucre.
That was just icing on the cake.	C'était la cerise sur le gâteau.
Tom was pacing in his room, unable to calm himself down.	Tom faisait les cent pas dans sa chambre, incapable de se calmer.
The receptionist forced me to sign my name on the paper.	Le réceptionniste m'a contraint à signer mon nom sur le papier.
It is no use trying to solve this problem.	Cela ne sert à rien d'essayer de résoudre ce problème.
How long does it last?	Combien de temps cela dure-t-il ?
Tom doesn't take very good care of his children.	Tom ne s'occupe pas très bien de ses enfants.
I have a flexible schedule.	J'ai un horaire élastique.
Tom passed away last year.	Tom est décédé l'année dernière.
Shut up and listen!	Tais-toi et écoute !
The sand was warm.	Le sable était chaud.
A nod is as good as a wink to a blind horse.	Un hochement de tête est aussi utile qu'un clin d'œil à un cheval aveugle.
I agree with everyone.	Je suis d'accord avec tout le monde.
Do you think you would ever consider going out with me?	Penses-tu que tu voudrais jamais réfléchir à sortir avec moi ?
My plan is different from yours.	Mon plan est différent du tien.
Won't you come to the party tomorrow?	Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais toi, j'achèterais celui-ci.
My father used to eat at this restaurant.	Mon père avait l'habitude de manger dans ce restaurant.
I got soap in my eyes.	Je me suis pris du savon dans les yeux.
I think that he has mumps.	Je crois qu'il a les oreillons.
I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûre qu'il veuille me parler.
That made me very sad.	Cela me rendit très triste.
Their names were crossed off the list.	Leurs noms furent rayés de la liste.
Has she ever fallen in love?	Est-elle déjà tombée amoureuse ?
At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes parvenus au lac.
I couldn't tell you why.	Je ne pouvais te dire pourquoi.
That feels very nice.	C'est très agréable.
I want to hear all about it.	Je veux tout entendre à ce sujet.
I told you I have a girlfriend.	Je t'ai dit que j'ai une petite copine.
He was trembling with rage.	Il tremblait de colère.
I have to be in Boston in the morning.	Je dois être à Boston dans la matinée.
I'll mail this letter today.	Je posterai cette lettre aujourd'hui.
From now on, let's eat lunch in the kitchen.	À partir de maintenant, prenons notre déjeuner dans la cuisine.
The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus est arrivé dix minutes en retard.
I don't appreciate being interrupted.	Je n'apprécie pas d'être interrompu.
I finally feel like everything's going my way.	J'ai finalement le sentiment que tout va dans mon sens.
She went from place to place in search of him.	Elle se rendait d'un lieu à un autre à sa recherche.
He closed the door.	Il ferma la porte.
How's your morning been?	Comment s'est passée votre matinée ?
Here is our answer to your fax message dated April 1st.	Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.
Spit it out, Tom.	Crache le morceau, Tom.
I rewrote it.	Je le réécrivis.
Is this all right?	Est-ce en ordre ?
They stayed in the room with me for the whole night.	Elles sont restées dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
I figured it out by myself.	Je l'ai comprise tout seul.
You don't understand what's happening.	Tu ne comprends pas ce qui arrive.
Mary felt happy when she learned the results of the election.	Maria fut enchantée quand elle sut les résultats des élections.
I take a walk every day except when it rains.	Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
He loves toys.	Il adore les jouets.
Where is the elevator?	Où est l'ascenseur ?
They like English.	L'anglais leur plaît.
He let go of the rope.	Il lâcha la corde.
Why don't you tell me what to do?	Pourquoi ne me dites-vous pas quoi faire ?
We have to start at once.	Nous devons commencer immédiatement.
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui demande après vous.
He overslept this morning.	Il ne s'est pas réveillé ce matin.
It is our duty to obey the law.	Il est de notre devoir d'obéir à la loi.
My sister was robbed of her bag on her way home last night.	Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.
Life isn't fair, is it?	La vie n'est pas juste, si ?
What sort of things do you do on weekends?	Quel genre de choses fais-tu le week-end ?
Tom knows a girl named Mary.	Tom connait une fille s'appelant Mary.
There's a rumor going around.	Une rumeur circule.
I heard a noise coming from the next room.	J'ai entendu un bruit provenant de la pièce d'à côté.
How may I help you?	Comment puis-je t'aider ?
I would like to exchange this dress that I bought yesterday.	J'aimerais échanger cette robe que j'ai achetée hier.
We were partners.	Nous étions partenaires.
Even if it rains, I will start early tomorrow morning.	Même s'il pleut, je partirai tôt demain matin.
Since there was no taxi, I had to walk home.	Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, je dus marcher jusqu'à chez moi.
I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que tu avais un jules.
I didn't like that.	Je n'ai pas aimé cela.
I'm begging you.	Je t'en supplie.
She makes a good living.	Elle gagne bien sa vie.
You need to be more patient.	Il te faut être davantage patient.
The five of us stood in a circle holding hands.	Tous les cinq nous formâmes un cercle en nous tenant les mains.
There's definitely something else.	Il y a vraiment quelque chose d'autre.
If you want quality, pay for it.	Si vous voulez de la qualité, payez-en le prix !
Some of the roses in my garden are white, and the others are red.	Une partie des roses de mon jardin sont blanches, et les autres sont rouges.
Sorry I couldn't come over yesterday. Something came up.	Désolée de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est survenu.
Things got weird.	Les choses devinrent bizarres.
We have little time to waste.	Nous avons peu de temps à perdre.
He has no moral values.	Il n'a aucune valeur morale.
I need to find a restroom.	Il me faut trouver des toilettes.
Make up your own mind.	Décide-toi par toi-même !
How many different pieces are there in Japanese chess?	Combien de pièces différentes comportent les échecs japonais ?
Do you like apples?	Est-ce que tu aimes les pommes ?
They are not enemies, but friends.	Ce ne sont pas des ennemis, mais des amis.
We all have our off days.	On a tous des jours sans.
Air is to us what water is to fish.	L'air est à l'homme ce que l'eau est aux poissons.
I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
I think it's time for me to give her a ride home.	Je pense qu'il est temps que je la conduise chez elle.
I've got to get going.	Il me faut m'en aller.
She advised him not to go there by himself.	Elle lui recommanda de ne pas s'y rendre seul.
Your team is stronger than ours.	Votre équipe est plus forte que la nôtre.
You'll do exactly as I say.	Tu feras exactement comme je dis.
My brother-in-law is really egotistical.	Mon beau-frère est vraiment égoïste.
I have to get up quite early tomorrow.	Je dois me lever, demain, de très bonne heure.
After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here.	Après le travail d'abattage que le patron a fait sur mes suggestions, je ne suis pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici.
That's hers.	C'est le sien.
I'm being punished.	Je suis puni.
This couch is not comfortable.	Ce canapé n'est pas confortable.
He is very sensitive to cold.	C'est un frileux.
Why don't you sing something for me?	Pourquoi ne chantez-vous pas quelque chose pour moi ?
All graduates are invited.	Tous les lauréats sont invités.
I'm not as busy as Tom.	Je ne suis pas aussi occupé que Tom.
He is often absent from school.	Il est souvent absent de l'école.
We waste a lot of time.	Nous perdons beaucoup de temps.
He has four children to provide for.	Il a quatre enfants à charge.
He pocketed the company's money.	Il s'est mis l'argent de la société dans la poche.
There were no computers in the office.	Il n'y avait pas d'ordinateurs au bureau.
I had hardly checked in at the hotel when he called me.	Je m'étais à peine inscrit dans le registre de l'hôtel qu'il m'a appelé au téléphone.
Why didn't you tell me you were sick?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous étiez malade ?
Why are we wasting time with this?	Pourquoi perd-on du temps avec ça?
I'm enjoying this warm weather.	Je profite de ce temps chaud.
You had better not tell your father about the accident.	Vous feriez mieux de ne pas parler de l'accident à votre père.
I can't wait that long.	Je ne peux pas attendre aussi longtemps.
She asked him to come into her house, but he refused.	Elle lui a demandé de venir chez elle, mais il a refusé.
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolée !
I know where they're taking Tom.	Je sais où ils emmènent Tom.
I don't know who any of you are.	J'ignore qui est chacun d'entre vous.
My father has gone to America.	Mon père est parti en Amérique.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessé.
She peeked through the curtain.	Elle jeta un coup d'œil à travers le rideau.
He wants to get a new dictionary.	Il veut se procurer un nouveau dictionnaire.
Would you like some water?	Aimeriez-vous de l'eau ?
Let's have a ten-minute break.	Prenons dix minutes de pause.
Tom hit rock bottom.	Tom a touché le fond.
He's hiding in the closet.	Il se cache dans le placard.
I don't think I could do that.	Je ne pense pas que je pourrais faire ça.
Were you spying on me?	M'espionniez-vous ?
I bumped into an old friend on the bus.	Je suis tombé sur un vieil ami dans le bus.
I feel bad for that guy.	Je compatis avec ce type.
Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudentes !
He is suffering from a cold.	Il souffre d'un rhume.
You'd be amazed how much beer Tom drinks when he goes out.	Tu serais impressionné de voir combien de bières Tom boit lorsqu'il sort.
We could have our tea in the garden, were it a little warmer.	S’il avait fait un peu plus chaud, nous aurions pu prendre un thé au jardin.
Some of us hate it.	Certains d'entre nous le détestent.
We've all got ears.	Nous sommes toutes pourvues d'oreilles.
I was surprised by the news this morning.	J'ai été surprise par les nouvelles, ce matin.
Are you sure this is what you want?	Es-tu sûr que c'est ce que tu veux ?
We were not invited to the party.	On ne nous a pas invités à la fête.
We're standing.	Nous sommes debout.
He seems tired.	Il a l'air fatigué.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointe pas ton arme en direction de qui que ce soit !
I don't know what else we can do.	J'ignore ce que nous pouvons faire d'autre.
You cannot be serious.	Vous plaisantez !
I have to work tomorrow.	Je dois travailler, demain.
Is there anyone in the room?	Y a-t-il qui que ce soit dans la pièce ?
We need to eat.	Il nous faut manger.
Birds fly long distances.	Les oiseaux volent sur de longues distances.
Do you have a problem?	Tu as un problème ?
I asked her to go to a movie with me.	Je lui demandai d'aller voir un film avec moi.
How many fish can you keep in your tank?	Combien de poissons peux-tu conserver dans ton réservoir ?
You're avoiding me.	Vous m'évitez.
She kissed my cheek.	Elle m'a embrassé sur la joue.
She advised him to go there.	Elle lui a conseillé de s'y rendre.
She watched him dance.	Elle l'a regardé danser.
You are entitled to your opinion.	Vous avez droit à votre opinion.
The dog is as good as dead.	Le chien est pour ainsi dire mort.
There is almost no violence in that city.	Il n'y a presque pas de violence dans cette ville.
I don't know what to eat for dinner.	J'ignore quoi manger pour dîner.
I'll never be able to do that without your help.	Je ne pourrai jamais faire ça sans ton aide.
Tom continued to study French for another three years.	Tom continua à étudier le français pendant trois années de plus.
You're forgiven.	Tu es excusé.
Tom shaved off his beard and dyed his hair blonde, hoping people wouldn't recognize him.	Tom s'est rasé la barbe et teint les cheveux en blond en espérant que les gens ne le reconnaîtraient pas.
She has long hair.	Elle a de longs cheveux.
I'll never stop.	Je ne cesserai jamais.
May I try it on?	Puis-je essayer ceci ?
It's said that nothing is more precious than time.	On dit qu'il n'est rien de plus précieux que le temps.
I really must finish this.	Il me faut vraiment finir ça.
That guy has a screw loose!	Ce gars a pété un boulon !
The doctor told me to eat fewer high-calorie snacks.	Le médecin m'a dit de manger moins d'en-cas hautement caloriques.
Who is that gentleman?	Qui est ce monsieur ?
The man was given a life sentence.	L'homme a été condamné à perpétuité.
We have a very serious problem.	Nous avons un problème très sérieux.
I'm not going to name names.	Je ne vais pas livrer de noms.
I'm not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
How do you know I don't know?	Comment savez-vous que je l'ignore ?
Have you given any thought to having dinner with me?	Avez-vous réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
She went outside to get a breath of fresh air.	Elle est sortie pour prendre un peu l'air frais.
I would like a cup of coffee.	Je voudrais une tasse de café.
None of this makes any sense.	Rien de ceci n'a de sens.
I only eat kosher food.	Je ne mange que de la nourriture câchère.
He is not kind to her.	Il n'est pas gentil à son égard.
Tom wants to go to Australia.	Tom veut aller en Australie.
Stop taking pictures. You look like a tourist.	Arrête de prendre des photos. On dirait un touriste.
It is up to you whether to buy it or not.	À toi de voir si tu l'achètes ou pas.
Have you finished dressing?	Avez-vous fini de vous habiller ?
Take this aspirin.	Prenez cette aspirine.
Duty calls.	Le devoir m'appelle.
We associate the name of Einstein with the theory of relativity.	Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.
What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappé ?
I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de toi.
I'd never hire Tom.	Je n'engagerais jamais Tom.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâchée.
I was wondering if I could borrow your newspaper.	Je me demandais si je pourrais emprunter votre journal.
Cows are eating grass in the meadow.	Les vaches paissent dans le pré.
The door opens into the bedroom.	Cette porte donne sur la chambre.
That doesn't add up.	Le compte n'y est pas.
I used to be a cop.	J'étais flic.
Anyone can write his own name.	Tout un chacun sait écrire son propre nom.
I can swim as well as you.	Je sais nager aussi bien que vous.
Who taught you to write?	Qui vous a enseigné à écrire ?
Tom has lost another umbrella.	Tom a perdu un parapluie de plus.
This sounds about right.	Ça semble à peu près juste.
If I were you, I'd study harder.	Si j'étais toi, je travaillerais avec davantage d'application.
That's not a bad decision.	Ce n'est pas une mauvaise décision.
There's a rumor going around.	Il y a une rumeur qui court.
I had good teachers.	J'avais de bons professeurs.
I'm working for a trading firm.	Je travaille pour une entreprise de commerce.
Tom is playing.	Tom est en train de jouer.
I've just finished dinner.	Je vient de finir mon dîner.
Your cat is fat.	Votre chatte est grasse.
I need to talk to you in person.	Je dois vous parler en personne.
I haven't gotten any letters from Tom yet.	Je n'ai eu aucun courrier de Tom pour le moment.
I was just in the shower.	J'étais juste sous la douche.
That movie isn't as interesting as the original.	Ce film n'est pas aussi intéressant que l'original.
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vues à la galerie commerciale ?
There is milk all over the kitchen floor because my wife broke the bottle.	Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille.
He parties too much.	Il fait trop la fête.
Don't you think I know my own brother?	Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre frère ?
I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de vos amies.
Why don't I have a boyfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de jules ?
I feel terrible, but I've just broken your ashtray.	Je suis terriblement confus, je viens de casser votre cendrier.
We have no school tomorrow.	On n'a pas cours demain.
I will warn him.	Je l'avertirai.
I don't have a ticket.	Je n'ai pas de billet.
I've already finished reading this book.	J'ai déjà fini de lire ce livre.
You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenue.
It is good for us to understand other cultures.	C'est une bonne chose pour nous de comprendre d'autres cultures.
Thanks for stopping by.	Merci d'être passés.
I'd like you to be my guest tonight.	J'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.
I'm ready to start.	Je suis prêt à démarrer.
Are you all right?	Vous sentez-vous bien ?
I'm just a little dizzy.	J'ai juste la tête qui tourne un peu.
Can't you hear the sound?	Ne peux-tu pas entendre le son ?
He's a strange character.	C'est un drôle de personnage.
Do you remember your grandfather?	Vous rappelez-vous votre grand-père ?
I don't even like you.	Je ne t'apprécie même pas.
He's your friend.	Il est votre ami.
I'm not a thief.	Je ne suis pas une voleuse.
I would like to address two questions.	Je voudrais traiter deux questions.
They live downstairs.	Elles vivent en-dessous.
Let's go away.	Allons-nous-en !
I swim in the summer.	En été, je nage.
This is Tom's grave.	C'est la tombe de Tom.
Airplanes land at airports.	Ce sont les avions qui se posent dans les aéroports.
I keep a daily record of the temperature.	Je note quotidiennement la température.
I just want to talk to you.	Je veux simplement te parler.
Please get in.	Entrez s'il vous plaît.
The police have been searching for the stolen goods for almost a month.	La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.
I don't play tennis after school.	Je ne joue pas au tennis après l'école.
The bar is closed.	Le bar est fermé.
You should do that right now.	Tu devrais le faire sur-le-champ.
He was accused of stealing money.	Il fut accusé de vol d'argent.
Step inside.	Avance à l'intérieur.
Did Tom ever tell you how he first met Mary?	Tom t'a-t-il déjà dit comment il a rencontré Mary pour la première fois ?
Thank you so much.	Mille mercis.
You were great.	Tu as été super.
I had a weird dream last night.	J'ai fait un rêve bizarre, la nuit dernière.
I've got one brother and two sisters.	J'ai un frère et deux sœurs.
There isn't any milk left.	Il n'y a plus de lait.
I want to bring my family here.	Je veux amener ma famille ici.
I can't disclose that information yet.	Je ne peux pas encore dévoiler cette information.
She led a solitary life.	Elle mène une vie solitaire.
You'd be perfect for that.	Tu serais parfait pour ça.
Don't believe anything they say.	Ne crois à rien de ce qu'elles disent !
You can't just not do your job.	Tu ne peux simplement pas ne pas faire ton boulot.
"How are you?" "I am fine, thank you."	«Comment allez-vous ?» «Je vais bien, merci.»
You're really awesome.	Vous êtes vraiment géniales.
He grew a variety of crops.	Il faisait pousser une variété de cultures.
She forced him to do it.	Elle le força à le faire.
Things have been pretty tough lately.	Les choses ont été assez difficiles, ces derniers temps.
Can I borrow one for about two weeks?	Puis-je en emprunter un pour deux semaines environ ?
Stop taking things so personally.	Arrête de prendre les choses personnellement.
I as well as my brother am to blame.	Moi, aussi bien que mon frère, suis à blâmer.
The drunken men made derogatory remarks toward the women in the club.	L'ivrogne fit des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
Let's go straight to the beach.	Allons directement à la plage !
Let me try again.	Laissez-moi essayer à nouveau !
Tom's funeral will be this weekend.	Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.
There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de te gronder.
Is this your car?	Est-ce que c'est votre voiture ?
He has never hurt anyone.	Il n'a jamais fait de mal à qui que ce soit.
Stop screaming in my ears.	Cesse de me hurler dans les oreilles !
I had to climb over the fence.	J'ai dû escalader la palissade.
The pond is 100 meters in diameter.	L'étang fait 100 mètres de diamètre.
I appreciate your concern.	Je te suis reconnaissant de ta préoccupation.
As soon as he went out of the house, it began to rain.	Dès qu'il sortit de la maison, il commença à pleuvoir.
He can't handle the truth.	Il ne peut faire face à la vérité.
Any one of us could do it.	N'importe lequel d'entre-nous pourrais le faire.
Is this all yours?	Tout ceci est-il à toi ?
I don't even want to think about what could happen.	Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait arriver.
They're similar.	Elles sont similaires.
He left the Mexican capital to return to Texas.	Il a quitté la capitale mexicaine pour retourner au Texas.
They agreed to start early.	Ils se sont mis d'accord pour commencer tôt.
The twins smiled.	Les jumeaux ont souri.
I don't feel so great.	Je ne me sens pas si bien.
I'm going to be your lawyer.	Je vais être votre avocat.
I got out of the car at 40th Street.	Je suis descendu de voiture à la 40e rue.
Who asked for your opinion anyway?	On t'a demandé ton avis ?
Would Tom agree to this?	Tom accepterait-il ceci ?
You seem distracted today.	Vous semblez distraites aujourd'hui.
What will you have?	Que choisis-tu ?
She gave in to the temptation.	Elle a cédé à la tentation.
Try not to cry.	Essaie de ne pas pleurer !
Being an only child, he was the sole heir.	Étant enfant unique, il était le seul héritier.
I had my watch stolen yesterday.	Je me suis fait voler ma montre hier.
He likes to talk about himself.	Il aime parler de lui.
Do you have any problems with that?	Voyez-vous un inconvénient à cela?
Find the cat.	Trouvez le chat.
I hurried home.	Je filai à la maison.
I'm a beginner, too.	Moi aussi je suis un débutant.
I waited for you to get out of prison.	J'ai attendu que tu sortes de prison.
Half of them are students.	La moitié d'entre eux sont étudiants.
I'd be careful.	Je serais prudente.
Are you an only child?	Es-tu une enfant unique ?
I had to look after you.	J'ai dû m'occuper de vous.
I didn't cancel the meeting.	Je n'ai pas annulé la réunion.
We went to the mountains to ski.	Nous sommes allés à la montagne pour skier.
Look around you.	Regarde autour de toi.
You always have a choice.	Tu as toujours le choix.
I am convinced that things will change for the better.	Je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux.
Do you have a part time job?	As-tu un travail à temps partiel ?
Tom can't do anything about that.	Tom ne peut rien faire à cela.
You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censé être là-dedans.
Instead of stopping, the rain increased.	Au lieu de s'arrêter, la pluie a repris de plus belle.
Do you have change for a dollar?	As-tu la monnaie d'un dollar ?
He read the letter over and over.	Il relut la lettre à plusieurs reprises.
I just need to blow off some steam.	J'ai simplement besoin de décompresser.
Who is your favorite player?	Quel est ton joueur préféré ?
Are you waiting for Tom?	Attends-tu Tom ?
Most students walk to school.	La plupart des élèves vont à l'école à pied.
I have made him angry.	Je l'ai mis en colère.
I never thought about it that way.	Je n'y ai jamais pensé de cette manière.
This is where the accident happened.	C'est là que l'accident arriva.
Even if it rains, I'll go swimming tomorrow.	Même s'il pleut, j'irai nager demain.
Tom bought Mary an expensive umbrella.	Tom a acheté à Mary un parapluie cher.
Since you're tired, you should rest.	Puisque vous êtes fatigué, vous devriez vous reposer.
What kind of sports do you do?	Quelle sorte de sports pratiquez-vous ?
I thought you might need some help.	J'ai pensé que vous pourriez avoir besoin d'aide.
You're kidding!	Tu plaisantes !
Have you heard from her recently?	Avez-vous eu des nouvelles d'elle récemment ?
I want you to try it.	Je veux que tu l'essayes.
I'm sure this is just a misunderstanding.	Je suis convaincue qu'il s'agit d'un malentendu.
I don't have to go to the doctor any more. I'm feeling much better.	Il ne me faut plus aller chez le médecin. Je me sens beaucoup mieux.
I'll take the yellow one.	Je prendrais le jaune.
I thought we were all going to die.	Je pensais que nous allions tous mourir.
I don't eat pork.	Je ne mange pas de viande de porc.
Personal computers are very useful.	Les ordinateurs personnels sont très utiles.
I found it rather difficult to make myself understood.	J'ai eu beaucoup de difficultés à me faire comprendre.
Please write it down.	Veuillez le noter.
I found what I was looking for in the drawers.	J'ai trouvé ce que je cherchais dans les tiroirs.
Some children do not like vegetables.	Certains enfants n'aiment pas les légumes.
I am sorry to trouble you.	Je suis désolée de te déranger.
The town has changed a lot since then.	La ville a beaucoup changé depuis lors.
I think it's time for me to make some new friends.	Je pense qu'il est temps que je me fasse de nouveaux amis.
Would it be OK if I turned off the lights?	Me serait-il loisible d'éteindre les lumières ?
There isn't room for everyone.	Il n'y a pas de place pour tout le monde.
He is poor.	Il est pauvre.
I am looking for an assistant.	Je recherche un assistant.
He testified that no money changed hands at the meeting.	Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains à la réunion.
She was only frightened, not injured.	Elle n'a été qu'apeurée, pas blessée.
They stayed up all night.	Ils ont veillé toute la nuit.
The man robbed her bag.	L'homme lui déroba son sac.
Should I wait for you here?	Devrais-je vous attendre ici ?
I had to see you.	Je devais vous voir.
You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez ivre, la nuit dernière, pas vrai ?
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je reverrais ton visage.
Only young children and old fools tell the truth.	Il n'y a que les enfants et les vieux fous qui disent la vérité.
In autumn, leaves change color and fall.	À l'automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
Which of you will come with me?	Lequel d'entre vous viendra avec moi ?
Is anything missing?	Quoi que ce soit manque-t-il ?
Don't worry. Everything'll be fine.	Ne vous en faites pas ! Tout ira bien.
Many buildings burned to the ground.	De nombreux bâtiments furent réduits en cendres.
I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupée.
You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessée.
I agreed to split the money with Tom.	J'ai accepté de partager l'argent avec Tom.
Don't ever talk to me again.	Ne me parle jamais plus !
What are you doing buying a house that expensive?	Qu'est-ce qui te prend d'acheter une maison aussi onéreuse ?
It rained heavily yesterday.	Il a plu fortement hier.
Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	Le temps chaud va persister donc fais attention aux intoxications alimentaires.
I prefer not to talk about it.	Je préfère ne pas en parler.
Tom helped Mary stand up.	Tom aida Marie à se lever.
Take the road on the right.	Prenez la route de droite.
So, why are you here?	Alors, pourquoi es-tu là ?
No proof was ever found.	Aucune preuve n'a jamais été trouvée.
I feel lonely.	Je me sens seule.
He knows every inch of this area.	Il connaît tout dans ce domaine.
You don't need to know that.	Tu n'as pas besoin de savoir ça.
I just got a call from your school.	Je viens d'avoir un appel de ton école.
Tom never came out of his coma.	Tom n'est jamais sorti du coma.
There's no limit.	Il n'y a aucune limite.
Are they taking good care of you?	Prennent-ils bien soin de vous ?
The plane takes off at 8:00 a.m.	Cet avion décolle à huit heures du matin.
Are you here to help us?	Êtes-vous ici pour nous aider ?
They want me to organize the party.	Elles veulent que j'organise une fête.
How often do you see your godparents?	À quelle fréquence rends-tu visite à tes parrain et marraine ?
Is it true that chicken soup will cure a cold?	Est il vrai qu'une soupe de poulet guérira un rhume ?
Would you please take my picture?	Voudrais-tu me prendre en photo, s'il te plait ?
He might have been sleeping at that time.	Il se pourrait qu'il dormait à ce moment-là.
No one was in the car.	Personne ne se trouvait dans la voiture.
He keeps on asking me for money.	Il n'arrête pas de me demander de l'argent.
The origin of the universe will probably never be explained.	L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.
I'd be delighted if you'd come with me.	Je serais ravi que tu m'accompagnes.
I'll ask him if he's busy or not.	Je lui demanderai s'il est occupé ou pas.
She likes these cats.	Elle aime bien ces chats.
I swear to you I will never do it again.	Je te jure que je ne le ferai plus jamais !
You cannot kill yourself by holding your breath.	Tu ne peux pas te tuer en retenant ta respiration.
It's booby-trapped.	C'est piégé.
I found your gloves in my car.	J'ai trouvé vos gants dans ma voiture.
Do you like Wagner?	Appréciez-vous Wagner ?
It's not worth the money.	Ça n'en vaut pas la dépense.
Her classmates do not appreciate her.	Ses camarades de classe ne l'apprécient pas.
Come and dance with me.	Viens et danse avec moi.
We saw you.	Nous t'avons vu.
Let's not go.	N'y allons pas !
It would've been nice if Tom had told us he'd be late.	Ça aurait été bien si Tom nous avait dit qu'il serait en retard.
You're not the first.	Vous n'êtes pas le premier.
Do I look old?	Ai-je l'air vieux ?
After much debate, we decided to spend our holidays in Spain.	Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.
Do you know who they are?	Sais-tu qui elles sont ?
Do you like trips?	Aimes-tu les voyages ?
We want to talk to you about that.	Nous voulons t'en parler.
I suppose you have the right to know.	Je suppose que vous avez le droit de savoir.
Is all this stuff stolen?	Tous ces trucs sont-ils volés ?
Those who live in glass houses should not throw stones.	Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
The teachers teach all day long.	Les professeurs enseignent toute la journée.
He watched the horse race with his binoculars.	Il observa la course de chevaux à l'aide de ses jumelles.
It seems safe enough.	Ça semble assez sécurisant.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
The x-ray showed two broken fingers.	Les radiographies ont mis en évidence que deux doigts étaient fracturés.
Don't you ever say that again.	Ne redis plus jamais ça !
I hear music.	J'entends de la musique.
She became drowsy after supper.	Elle s'est mise à somnoler après souper.
I hate children.	Je déteste les enfants.
How much is the tour per person?	Combien coûte l'excursion par personne ?
Father has lost his job, and what's worse, Mother has fallen ill.	Père a perdu son emploi, et pire, mère est tombée malade.
We made a good impression, I think.	Nous avons fait bonne impression, je pense.
Why does Tom want to hurt me?	Pourquoi Tom veut-il me faire du mal ?
We must not speak in the library.	Nous ne devons pas parler dans la bibliothèque.
You don't have to answer this question.	Vous n'avez pas à répondre à cette question.
I can't decide whether to go or not.	Je n'arrive pas à me décider si oui ou non j'y vais.
I'm very happy.	Je suis très heureuse.
Please take your time before deciding what to do.	Prenez, s'il vous plait, votre temps, avant de décider ce qu'il faut faire.
Tom didn't want Mary to drive drunk.	Tom ne voulait pas que Marie conduise ivre.
How are you getting on?	Comment t'en sors-tu ?
You said you didn't care.	Tu dis que tu ne t'en souciais pas.
Tom wanted to call Mary.	Tom voulait appeler Mary.
That wasn't good.	Ce n'était pas bien.
I'm happy you're here.	Je suis heureuse que vous soyez là.
I'm divorced.	Je suis divorcée.
He is too honest to tell a lie.	Il est trop honnête pour dire un mensonge.
I noticed her hands shaking.	J'ai remarqué que ses mains tremblaient.
Have you ever been kissed before?	T'a-t-on jamais embrassé auparavant ?
It is true that she is pretty, but she is selfish.	C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.
I cannot quite understand it.	Je n'arrive pas à le comprendre complètement.
Tom never would've done this.	Tom n'aurait jamais fait ça.
We were all happy.	Nous étions toutes heureuses.
That's a shame.	C'est une honte.
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour votre bien.
More and more Americans go abroad.	De plus en plus d'Étatsuniens se rendent à l'étranger.
He is afraid that he will die.	Il craint de mourir.
That's not important for you to know.	Ce n'est pas important pour vous de le savoir.
I'm seriously considering moving to Boston.	Je pense sérieusement à déménager à Boston.
We need you back in the office.	Nous avons besoin de ta présence au bureau.
It's unlikely that our team will win.	Il est improbable que notre équipe gagne.
He makes mountains out of molehills.	Il fait des montagnes de tout.
It's no use for him to try to find out the real reason.	Il lui est inutile d'essayer de trouver la véritable raison.
This is not funny.	Ce n'est pas marrant.
The sooner we get there, the more likely are we to get seats.	Plus tôt nous arriverons, plus nous aurons de chances d'avoir des places assises.
If you do your best, you're likely to succeed.	Si vous faites de votre mieux, vous réussirez probablement.
Tom wasn't scared of the police.	Tom n'était pas effrayé par la police.
Be still.	Soyez calme !
She majored in economics.	Elle est spécialisée en économie.
He doesn't seem to care.	Il ne semble pas s'en soucier.
Where is the post office?	Où se trouve le bureau de poste ?
It's his first time.	C'est sa première fois.
The money is gone.	L'argent a disparu.
They talked about it on the telephone.	Ils en discutèrent au téléphone.
I'll bring lunch.	J'apporterai à déjeuner.
I want you to handle this.	Je veux que tu gères ceci.
I'm really glad you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois là.
It seems my dreams never come true.	Il semble que mes rêves ne se réalisent jamais.
Who's this guy?	Qui est ce type ?
Are you alone?	Êtes-vous seul ?
He's kind of cute.	Il est assez mignon.
Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
Was his story true?	Son histoire était-elle vraie ?
Don't disappear on me again.	Ne me lâche pas encore une fois !
I do sympathize with you.	Je partage vraiment tes sentiments.
Good students study hard.	Les bons étudiants travaillent dur.
What happened to your dog?	Qu'est-il advenu de ton chien ?
I did everything for you.	J'ai fait tout pour vous.
He took advantage of every opportunity he had.	Il a saisi toutes les opportunités qui se présentaient à lui.
I often have nightmares.	Je fais souvent des cauchemars.
Have you already finished?	As-tu déjà terminé ?
That sounded like a gunshot.	Ça a fait le bruit d'une détonation.
A part of this land is mine.	Une partie de ce terrain est à moi.
Hello everyone!	Salut les gens !
Every man cannot be a good pianist.	Tout le monde ne peut pas être un bon pianiste.
We all know what happened here.	Nous savons tous ce qui est arrivé ici.
Tom is a cold-hearted murderer.	Tom est un tueur de sang-froid
His dress is that of gentleman, but his speech and behavior are those of a clown.	Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.
Tom doesn't own a credit card.	Tom ne possède pas de carte de crédit.
I thought we'd be safe here.	Je pensais que nous serions ici en sécurité.
Do you want to do it right now?	Veux-tu le faire immédiatement ?
She picked up a stone.	Elle ramassa une pierre.
How will you change this?	Comment changeras-tu ceci ?
Tom drives too fast.	Tom conduit trop vite.
Please leave me alone.	S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
I'll just have one drink.	Je ne prendrai qu'un verre.
Do you like cooking?	Aimes-tu faire la cuisine ?
He leaves for New York next week.	Il part pour New York la semaine prochaine.
There was another one.	Il y en a eu un autre.
Are you wondering what we ended up doing?	Te demandes-tu ce que nous avons fini par faire ?
Don't you want a little excitement?	Ne voulez-vous pas un peu d'effervescence ?
How old is your father?	Quel âge a votre père ?
Let me get that for you.	Laisse-moi t'obtenir ça.
Suicide is a desperate act.	Le suicide est un acte désespéré.
He has braces.	Il porte des bretelles.
Please sing.	Chantez, je vous prie !
I'd recommend taking a break.	Je recommanderais de faire une pause.
He was visibly nervous.	Il était visiblement nerveux.
You had better not keep company with him.	Vous feriez mieux de ne pas le fréquenter.
Do you have many friends here in Japan?	Avez-vous beaucoup d'amis ici au Japon ?
Right at that instant, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
The law is the law.	La loi est la loi.
A man of wealth has to pay a lot of income tax.	Une personne fortunée doit payer beaucoup d'impôts sur le revenu.
See you in two days.	À après-demain !
It was not until yesterday that I noticed it.	Ce n'est que depuis hier que je m'en suis rendu compte.
I don't have to be here.	Je ne suis pas obligée d'être là.
You'd better eat everything that's on your plate.	Vous feriez mieux de manger tout ce qui se trouve dans votre assiette.
She forced him to eat spinach.	Elle le força à manger des épinards.
It's merely a joke.	Ce n'est qu'une plaisanterie.
She ate her dinner.	Elle mangea son souper.
That's very thoughtful.	C'est très attentionné.
Since my mother was sick, I stayed home from school.	Comme ma mère était malade, je suis restée à la maison plutôt que d'aller à l'école.
The house has been empty for years.	La maison est vide depuis des années.
I have a terrible toothache.	J'ai un mal de dents atroce.
Tom's book was translated into French.	Le livre de Tom a été traduit en français.
What do you think of Mary's new dress?	Que penses-tu de la nouvelle robe de Mary ?
No other student in the class is as brilliant as he is.	Aucun autre élève de la classe n'est aussi génial que lui.
I think it's time for me to close the window.	Je pense qu'il est temps pour moi de fermer la fenêtre.
There are some differences between British English and American English.	Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain.
I'm asking you to do this because I trust you.	Je vous demande de le faire parce que j'ai confiance en vous.
Let me heat it up some leftovers for you.	Laisse-moi te réchauffer quelques restes.
I recognized her as soon as I saw her.	Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.
She accused me of being a liar.	Elle m'accusa d'être une menteuse.
The dog is dying.	Le chien est en train de mourir.
I'm not stopping you.	Je ne t'en empêche pas.
Why's everyone whispering?	Pourquoi tout le monde chuchote-t-il ?
I was in my room studying.	Je me trouvais dans ma chambre, en train d'étudier.
I'm pleased to see you.	Je suis ravi de vous voir.
Our streets flood when we have rain.	Nos rues s'inondent quand il pleut.
That would be all right.	Ça irait très bien.
I want to talk to you about this list.	Je veux te parler de cette liste.
The ground was cold.	Le sol était froid.
This is the reason why I didn't come yesterday.	C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venu hier.
The papers didn't print this story.	Les journaux n'ont pas imprimé cette histoire.
We have to weigh the pros and cons.	Nous devons peser les avantages et les inconvénients.
We've been working all night.	Nous avons travaillé toute la nuit.
I think Tom is dangerous.	Je pense que Tom est dangereux.
I don't know which of you is older.	Je ne sais laquelle d'entre vous est la plus âgée.
Tom wishes he could fly.	Tom aimerait pouvoir voler.
Are you sure you want to leave now?	Es-tu sûre de vouloir partir maintenant ?
No one was there.	Personne n'était là.
Show me another example.	Montre-moi un autre exemple.
I don't know what I did wrong.	J'ignore ce que j'ai fait de travers.
I saw some of the guests leave the banquet room.	J'ai vu quelques invités quitter la salle du banquet.
I'm right outside.	Je suis juste à l'extérieur.
Do you have rain gear with you?	As-tu une tenue pour la pluie, avec toi ?
I just want people to like me.	Je veux simplement que les gens m'aiment.
I'm surprised to see you.	Je suis étonné de te voir.
I wish my girlfriend would spend more time with me.	J'aimerais que ma copine passe davantage de temps avec moi.
He is very slow at making friends with anybody.	Il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit.
Was anybody else hurt?	Quelqu'un d'autre a-t-il été blessé ?
She's waiting for you at home.	Elle t'attend chez nous.
Everyone ought to be the master of his own destiny.	Chacun devrait être maître de son destin.
He is in the bathroom.	Il est dans la salle de bain.
My time is very expensive.	Mon temps coûte très cher.
I steered clear of sensitive topics.	Je me suis tenue à l'écart des sujets sensibles.
Do you have an appointment?	As-tu un rendez-vous ?
Which reminds me, it's been more than 30 years since that incident.	Ce qui me fait penser qu'il s'est écoulé plus de trente ans depuis cet incident.
I'm feeling much better.	Je me sens bien mieux.
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le vouliez.
My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé en haut d'un arbre.
You shouldn't drink stagnant water.	Tu ne devrais pas boire d'eau croupie.
What a lovely day!	Quelle belle journée !
They love their kids.	Elles adorent leurs enfants.
Do you mind if I watch TV for a while?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je regarde un moment la télé ?
You're very upset.	Vous êtes très contrariées.
We are not here to arrest you.	Nous ne sommes pas ici pour vous arrêter.
Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant-ci ?
You are very dear to me.	Tu es mon obsession.
She wriggled her toes.	Elle a remué les orteils.
I was never told that.	On ne me l'a jamais dit.
That's what Tom promised.	C'est ce que Tom promit.
My university has a dormitory.	Mon université comporte un dortoir.
I helped him carry his desk.	Je l'ai aidé à porter le bureau.
She loves cooking.	Elle adore cuisiner.
What can I do for you?	Que puis-je faire pour toi ?
I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour ton bien.
I outrank you.	Je passe avant vous.
I like working with you.	J'apprécie de travailler avec toi.
What keeps you up so late?	Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
Everybody needs help sometimes.	Tout le monde a besoin d'aide de temps en temps.
I left the door open.	J'ai laissé la porte ouverte.
I hope you're happy together.	J'espère que vous êtes heureux ensemble.
The atomic number for iron is 26.	Le numéro atomique du fer est le 26.
I can help you look for it.	Je peux t'aider à le chercher.
I like what I see.	J'aime ce que je vois.
I didn't realize you were so rich.	Je n'avais pas réalisé que tu étais si riche.
Are you brushing your teeth properly?	Te brosses-tu correctement les dents ?
What a great idea!	Quelle idée splendide !
He studied economics at college.	Il a étudié l'économie à la fac.
I think you're nuts.	Je pense que t'es dingue.
The theory is too abstract for me.	La théorie est trop abstraite pour moi.
You should do that right away.	Vous devriez faire ça tout de suite.
For three weeks, he ate nothing at all.	Durant trois semaines, il ne mangea rien du tout.
I can't believe that you were the smartest kid in your class.	Je n'arrive pas à croire que tu étais le gamin le plus intelligent de ta classe.
It'll definitely rain.	Il va sûrement pleuvoir.
I'm capable of making my own decisions.	Je suis capable de prendre mes propres décisions.
Opinions are not facts.	Les opinions ne sont pas des faits.
I'll pay you a visit sometime.	Je te rendrai visite un de ces jours.
I'll cook bacon and eggs.	Je vais cuire du bacon et des œufs.
I'm not a drunk.	Je ne suis pas un ivrogne.
Let go of the handle.	Lâchez la poignée !
Tom and Mary have been trying to come up with a solution to the problem.	Tom et Marie ont essayé de trouver une solution au problème.
He is standing on the hill.	Il se tient sur la colline.
I couldn't bring myself to throw your picture away.	Je n'ai pas pu me résoudre à jeter ta photo.
Luckily nobody drowned.	Par chance, personne ne s'est noyé.
It was very windy.	Il y avait beaucoup de vent.
I am thinking about buying a new parasol.	Je songe à acheter un nouveau parasol.
Instead of going myself, I sent a messenger.	Au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un messager.
She isn't old enough to get a driving license.	Elle n'est pas assez grande pour obtenir son permis de conduire.
I didn't mean to make Tom cry.	Je ne voulais pas faire pleurer Tom.
Which film did you see?	Quel film avez-vous vu ?
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne t'ai pas réveillée.
She didn't show up.	Elle ne parut pas.
When did you quit smoking?	Depuis quand t’as arrêté de fumer ?
Are you going to come back?	Allez-vous revenir ?
They went out after they finished lunch.	Ils partirent après avoir fini de déjeuner.
We're in love.	Nous nous aimons.
The earthworm wriggled when I touched it.	Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.
I'm all packed and ready to go.	Mes affaires sont prêtes et je suis prête à partir.
The wind calmed down in the evening.	Le vent s'est calmé dans la soirée.
Just give me what I want.	Donnez-moi simplement ce que je veux.
Someone screamed.	Quelqu'un a crié.
I listened, but I heard nothing.	J'écoutai, mais je n'entendis rien.
It seems that they took the wrong train.	Il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train.
I want to make it right.	Je veux le faire bien.
I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête où je suis invité.
We want you to be the team captain.	Nous voulons que vous soyez le capitaine de l'équipe.
I know sign language.	Je connais la langue des signes.
She advised him to stay in bed for two more days.	Elle lui a conseillé de rester au lit deux jours de plus.
I can't believe how beautiful you are.	Je n'arrive pas à croire combien vous êtes belle.
Do we need an universal language?	A-t-on besoin d'une langue universelle ?
Where's the butter?	Où est le beurre ?
You can swim, can't you?	Tu sais nager, n'est-ce pas ?
I feel like I know you already.	J'ai le sentiment de déjà vous connaître.
What you were taught is wrong.	Ce qu'on vous a enseigné est faux.
I need a few minutes alone.	J'ai besoin d'être seule, quelques minutes.
I haven't read any of his books.	Je n'ai lu aucun de ses livres.
I would like a word with you.	J'aimerais vous toucher un mot.
I never knew my father.	Je n'ai jamais connu mon père.
He knows what's going on.	Il sait ce qui se passe.
Life isn't all roses and sunshine.	La vie n'est pas un long fleuve tranquille.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusée la nuit dernière ?
This is just the type of car I want.	C'est précisément le genre de voiture que je veux.
I just did it.	Je viens de le faire.
Security was increased in the city.	La sécurité a été renforcée dans la ville.
It takes more than one swallow to make a summer.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.
In those days, few people could travel abroad.	À l'époque, peu de gens pouvaient voyager à l'étranger.
We must keep calm.	Nous devons garder notre calme.
Just keep moving.	Continuez à avancer !
What did you want to talk to me about?	De quoi voulais-tu me parler ?
I had a lot of money, but spent everything.	Je disposais de beaucoup d'argent, mais j'ai tout dépensé.
You and I are good friends.	Vous et moi sommes bons amis.
I needed help.	Il m'a fallu de l'aide.
I believe in myself.	Je crois en moi.
Tom knew that Mary was in danger.	Tom savait que Mary était en danger.
I'll never forgive you as long as I live.	Je ne vous oublierai jamais, aussi longtemps que je vivrai.
He was tired so he went to bed.	Il était fatigué, il alla donc au lit.
I had nothing to do with that situation.	Je n'avais rien à faire avec cette situation.
They asserted that it was true.	Ils affirmèrent que c'était vrai.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
Have you ever been mugged?	Avez-vous jamais été agressée ?
Are you free for dinner tonight?	Êtes-vous libre pour dîner, ce soir ?
He is not what he was.	Il n'est plus ce qu'il était.
It sure scared me.	Ça m'a fait peur.
I'll tell you what I know.	Je te ferai part de ce que je sais.
My mother anticipates all my desires.	Ma mère anticipe tous mes désirs.
I was careful to not leave any evidence.	Je pris soin de ne laisser aucune preuve.
Let go of my arm!	Lâche mon bras !
I have a lot to do today, so if you don't mind, I'd like to have this discussion at another time.	J'ai fort à faire aujourd'hui alors, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
She intended to go shopping.	Elle avait l'intention d'aller faire des emplettes.
I have gotten him into trouble.	Je lui ai attiré des ennuis.
I can't believe that I'm really here.	Je ne peux pas croire que je suis ici.
I'll go wherever you want me to go.	J'irai partout où vous voulez que j'aille.
His way of speaking annoys me.	Sa façon de parler m’agace.
Give me a chance to make you proud of me.	Donne-moi une chance de te rendre fière de moi.
I haven't met with Tom recently.	Je n'ai pas rencontré Tom récemment.
Tom should let Mary know that he likes her.	Tom devrait faire savoir à Mary qu'il l'apprécie.
I know you feel lonely.	Je sais que tu te sens seule.
Have you met her?	L'as-tu rencontrée ?
When does it open?	Quand est-ce que ça ouvre ?
I washed my feet.	Je me suis lavé les pieds.
Why are your eyes so big?	Pourquoi vos yeux sont-ils si grands ?
They're taking Mary to the emergency room.	Ils emmènent Marie à la salle des urgences.
He has a hairy chest.	Il a le torse poilu.
I had to change the plan.	J'ai dû changer le plan.
How much money do you spend on textbooks per semester?	Combien d'argent dépenses-tu en manuels chaque semestre ?
Is that what the government wants?	Est-ce cela que veut le gouvernement?
I think I'd like to marry her.	Je pense que j'aimerais l'épouser.
He denied that he was the thief.	Il nia être le voleur.
I just want to hold her hand.	Je veux juste lui tenir la main.
I quite agree with you.	Je suis tout à fait d'accord avec toi.
We arrived at the office on time.	Nous arrivâmes à temps au bureau.
If you have a minute, you might want to read this.	Si tu as une minute, tu pourrais vouloir lire ceci.
I'm calling security.	J'appelle la sécurité.
Let me deal with this.	Laissez-moi m'en charger !
We had no drinking water.	Nous ne disposions pas d'eau potable.
He sang off key.	Il a chanté faux.
I'd like to help you get what you need.	J'aimerais t'aider à aller chercher ce dont tu as besoin.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie chaque nuit.
They will hold talks tomorrow.	Elles auront des pourparlers demain.
Will you lend me your dictionary?	Veux-tu me prêter ton dictionnaire ?
Weren't you here yesterday?	N'étais-tu pas là hier ?
He brought food to his guest and provided him shelter.	Il apporta de la nourriture à son invité et lui procura un abri.
I think you need to see him.	Je pense qu'il est nécessaire que vous le voyiez.
He'll do anything to score some drugs.	Il ferait n'importe quoi pour se procurer de la drogue.
We're just getting ready to eat.	Nous nous apprêtons justement à manger.
Iron is hard.	Le fer est dur.
I felt sorry for you.	Je me suis sentie désolée pour toi.
Did you have fun?	T'es-tu amusée ?
I left home early so I wouldn't miss the train.	Je suis partie tôt de la maison pour être sûre ne pas rater le train.
I was really tired so I went to bed early.	J'étais très fatigué, donc je me suis couché tôt.
This is our last day here.	C'est notre dernier jour ici.
Someone stole Tom's bicycle.	Quelqu'un a volé le vélo de Tom.
I'm afraid she may have the mumps.	J'ai peur qu'elle ait les oreillons.
How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu qu'ils nous recherchent ?
I'm not hitting on you.	Je ne vous drague pas.
You're the same age as my son.	Tu as le même âge que mon fils.
They agreed to work together.	Elles s'accordèrent pour travailler ensemble.
He sounds very immature.	À l'entendre, il semble très immature.
Tom offered to pay for the damages.	Tom a offert de payer pour les dégâts.
I'm finicky.	Je suis méticuleuse.
I believed you.	Je vous ai crus.
If he had received her advice, he would have succeeded.	S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
I don't know if I can make it without you.	J'ignore si je peux y parvenir sans vous.
Let's sit down on that bench.	Asseyons-nous sur ce banc.
Why don't you tell me something I don't know?	Pourquoi ne me dis-tu pas quelque chose que j'ignore ?
You're adorable.	Vous êtes adorable.
I'm going to buy a camera for my daughter.	Je vais acheter un appareil photo pour ma fille.
Why didn't you read the magazine?	Pourquoi n'avez-vous pas lu le magazine ?
I felt reborn.	Je me suis sentie renaître.
The cat was not buried alive. He survived.	Le chat n'a pas été enterré vivant. Il a survécu.
She went with him to the zoo.	Elle alla au zoo avec lui.
Don't expect overtime.	N'espérez pas d'heures supplémentaires !
He reminds me of his father when he speaks.	Il me rappelle son père quand il parle.
I've never seen a whale that big.	Jamais n'ai-je vu baleine aussi grande.
Talking to Tom isn't going to help.	Parler à Tom ne va pas aider.
Tom intends to live in Boston for more than a year.	Tom a l'intention de rester à Boston pendant plus d'un an.
Please let in some fresh air.	Veuillez laisser entrer un peu d'air frais.
It's so good to finally meet you.	Il est si bon de finalement vous rencontrer.
That's the best thing that could happen to me.	C'est ce qui pourrait m'arriver de mieux.
Did I make the team?	Suis-je sélectionné dans l'équipe ?
It's extremely unfair.	C'est extrêmement injuste.
May I go?	Puis-je m'y rendre ?
They made sure nobody could see them.	Elles s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
The water is icy.	L'eau est glacée.
They attained their goal.	Ils ont atteint leur but.
No one knows that.	Personne ne sait cela.
He disappeared in the crowd.	Il disparut dans la foule.
They waved flags to welcome the princess.	Ils agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
You will get the worst beating of your life.	Tu vas prendre la pire raclée de ta vie.
They grow strawberries in their greenhouse.	Ils cultivent des fraises dans leur serre.
I know the feeling.	Je connais ce sentiment.
You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vue l'an passé.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celle que ça ne tracassait pas.
We are the best.	Nous sommes les meilleurs.
I don't think I can do anything else.	Je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit d'autre.
Would you care to bet?	Voudriez-vous parier ?
What's the daily rate?	Quel est le tarif journalier ?
Tom may not be able to come.	Tom peut ne pas être capable de venir.
Let's treat everybody fairly.	Traitons tout le monde équitablement.
I caught a big fish yesterday.	J'ai attrapé un gros poisson hier.
Leave my room immediately.	Sors de ma chambre immédiatement.
I thought I would find you there.	Je pensais vous y trouver.
Is this your beer?	Est-ce votre bière ?
I don't know how you did it.	Je ne sais pas comment vous l'avez fait.
When I visited their apartment, the couple was right in the middle of an argument.	Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
My boss was very strict.	Mon patron était très sévère.
I'm glad you came over.	Je me réjouis que vous soyez venue.
I think this is yours.	Je pense que c'est la tienne.
Everything is all right now.	Tout va bien maintenant.
I'm sorry, I can't stay long.	Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
I was born in 1988 in York.	Je suis né en mille neuf cent quatre-vingt-huit à York.
Tom promised to clean the living room.	Tom a promis de nettoyer le salon.
Tell me when to stop.	Dis-moi quand arrêter.
New York City policemen wear dark blue uniforms.	Les policiers de la ville de New York portent un uniforme bleu sombre.
My hands were shaking too much to thread the needle.	Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.
What'll you be doing over the weekend?	Que vas-tu faire ce week-end ?
That can't be good for you.	Ça ne peut pas être bon pour vous.
We have plenty of wine.	Nous avons plein de vin.
I dislocated my shoulder.	C'est moi qui me suis disloqué l'épaule.
It's a very good question.	C'est une très bonne question.
It's time to get serious.	Il faut se rendre à l'évidence.
Put the scalpel down.	Posez le scalpel.
He called in to say he could not attend the meeting.	Il a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion.
I tried to listen to him carefully.	J'essayai de l'écouter avec attention.
I regret to inform you that your application has been refused.	J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.
I sure am cold.	J'ai vraiment froid.
I want you to come and get me.	Je veux que vous passiez me prendre.
Can you get my bill ready?	Vous pouvez préparer ma facture?
Dinner is ready, so we can eat whenever we want.	Le dîner est prêt, nous pouvons donc manger quand bon nous semble.
My father was busy.	Mon père était occupé.
We'll need a head hunting agency to find the right man for this executive position.	Nous aurons besoin d'une agence de chasseurs de têtes pour trouver l'homme qui convient à ce poste de cadre.
You lied to Tom.	Vous avez menti à Tom.
You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bonnes que vous pensez l'être.
I have to learn many words and phrases by heart.	Je dois mémoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions.
You don't want to get me in trouble, do you?	Vous ne voulez pas m'attirer d'ennuis, si ?
I've never voted.	Je n’ai jamais voté.
Tom drove Mary to the nearest hospital.	Tom a conduit Marie vers l'hôpital le plus proche.
I had to pay 5 dollars in addition.	J'ai dû payer en plus 5 dollars.
I'd heard you'd changed.	J'avais entendu que vous aviez changé.
What happens if that happens?	Que se passera-t-il si ça a lieu ?
You don't have to hide your feelings.	Tu ne dois pas dissimuler tes sentiments.
He died before the ambulance arrived.	Il décéda avant que l'ambulance n'arrive.
I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas avoir besoin de quoi que ce soit d'autre.
Which is your suitcase?	Quelle est ta valise ?
Reading books is interesting.	Lire des livres est intéressant.
Don't you remember anything?	Ne vous rappelez-vous pas quoi que ce soit ?
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ta patronne.
This doesn't make sense.	Ceci n'a aucun sens.
Are you working?	Travaillez-vous ?
They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient en quels périls ils se trouveraient.
We need to keep this confidential.	Nous avons besoin de garder cela confidentiel.
We're about ready.	Nous sommes pour ainsi dire prêts.
She was in America last month.	Elle était en Amérique le mois dernier.
You're very brave.	Vous êtes fort braves.
A cop was killed.	Un policier a été tué.
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
How do we have to proceed in this case?	Comment devons-nous procéder dans ce cas ?
It looks as if you're right.	Il semble que vous avez raison.
We decided to lie hidden for a few days.	Nous décidâmes de rester cachés deux ou trois jours de plus.
I like this one.	J‘aime celui-ci.
It doesn't matter what game he plays, he always wins.	Le jeu auquel il joue n'a pas d'importance, il gagne toujours.
I can't say I'm sorry.	Je ne peux pas dire que je sois désolée.
Tell me what your name is.	Dites-moi quel est votre nom.
I think we found it.	Je crois que nous l'avons trouvé.
Take out your notebooks.	Sortez vos calepins !
I had no doubts.	Je n'avais aucun doute.
Her condition grew worse last night.	Sa santé a empiré la nuit dernière.
We should have left earlier.	Nous aurions dû partir plus tôt.
He is giving me a hard time.	Il est casse-couilles avec moi.
I really like that guy.	J'apprécie vraiment ce garçon.
I can't just kick Tom out.	Je ne peux pas virer Tom.
You're preaching to the choir.	Tu prêches une convaincue.
The news broke his heart.	La nouvelle lui a brisé le cœur.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que tu ne sois jamais née.
Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que c'est arrivé ?
I'm not really that interested.	Je n'y suis pas vraiment si intéressé.
I can't focus on two things at the same time.	Je ne parviens pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
Why would you do that without telling us?	Pourquoi feriez-vous cela sans nous le dire ?
I can't identify it.	Je n'arrive pas à l'identifier.
We really enjoyed ourselves.	Nous nous sommes vraiment bien amusés.
Never choose a vocation just because the hours are short.	Ne choisissez jamais une profession juste parce que les heures y sont courtes.
Tomorrow, he will land on the moon.	Demain, il va alunir.
I must say I'm flattered.	Je dois dire que je suis flatté.
Do you have any questions?	Avez-vous des questions ?
This is taking forever.	Ça prend une éternité.
The town was full of activity.	La ville était pleine d'activité.
Could we discuss this later?	Pourrions-nous en discuter plus tard ?
He would let me help him.	Il me laisserait l'aider.
This was meant as a joke.	C'était censé être une blague.
Why is the light on?	Pourquoi la lumière est-elle allumée ?
They wanted something better.	Ils voulaient quelque chose de mieux.
I have already started my vacation.	J'ai déjà commencé mes vacances.
Will he ever forgive me?	Me pardonnera-t-il jamais ?
I'm such an idiot.	Je suis un tel idiot.
It was difficult to remove the coffee stain.	Il fut difficile de venir à bout de la tache de café.
A big wave swept the man off the boat.	Une grosse vague a éjecté l'homme du bateau.
Tom told Mary to tell the truth.	Tom a dit à Mary de dire la vérité.
School starts in September in Europe.	L'école commence en septembre en Europe.
The army advanced on the enemy.	L'armée avança vers l'ennemi.
I haven't forgotten.	Je n'ai pas oublié.
Americans admire Lincoln for his honesty.	Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.
Tell them what happened.	Contez-leur ce qui s'est produit !
Let me go.	Laisse-moi m'en aller !
I took two aspirins for my headache.	J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.
Are you through with the paper?	Avez-vous fini avec le papier ?
Where is the south terminal?	Où est le terminal sud ?
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de t'avoir hurlé dessus.
I want that bag.	Je veux ce sac.
She stood bolt upright.	Elle se tenait droit comme un i.
Hold it with both hands.	Tiens-le à deux mains.
Don't just stand there.	Ne restez pas plantées là !
A nail punctured the tire.	Un clou a percé le pneu.
How do you explain all this?	Comment expliquez-vous tout ceci ?
They sat on a bench in the park.	Ils s'assirent sur un banc dans le parc.
Competition is neither good nor evil in itself.	La compétition en soi n'est ni bonne ni mauvaise.
Please come here between two and three this afternoon.	Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.
I don't know where to go or what to do.	Je ne sais ni où aller, ni que faire.
He missed the deadline.	Il a raté la date limite.
I wouldn't sell that at any price.	Je ne vendrais ça à aucun prix.
You've got a one-track mind.	Tu as un esprit limité.
Don't you tell me to relax.	Ne me dis pas de me détendre !
I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'ils nous avaient entendus.
Nobody's forcing you to stay.	Personne ne te force à rester.
It may well be true.	Ça peut bien être vrai.
Knowledge is power.	Le savoir est une force.
What did you call me?	Comment m'avez-vous appelée ?
You must not indulge in drinking.	Tu ne dois pas t'adonner à la boisson.
They gave up their plan to climb Mt. Fuji.	Ils ont abandonné leur projet d'escalader le mont Fuji.
She was busy doing her homework.	Elle s'était occupée de ses devoirs.
This water is a little salty.	Cette eau est un peu salée.
He loves attention.	Il adore les prévenances.
This music is making me sleepy.	Cette musique m'endort.
I agree to this plan.	J'approuve ce projet.
We've been busy.	Nous avons été occupés.
I will ask him tomorrow.	Je lui demanderai demain.
Everyone waited.	Tout le monde attendit.
Tom's book about his life with Mary sold like hot cakes.	Le livre de Tom, sur sa vie avec Mary, s'est vendu comme des petits pains.
Tom knew that Mary was a teacher.	Tom savait que Mary était institutrice.
I met a friend of mine at the airport.	J'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport.
You may park here.	Vous pouvez vous garer ici.
I'm counting on your help.	Je compte sur votre aide.
I wish I had known about this when I was a kid.	J'aurais aimé savoir ceci quand j'étais enfant.
I think that might be a good idea.	Je pense que ce serait une bonne idée.
Tom boiled some water.	Tom a fait bouillir un peu d'eau.
I really like him!	Je l'apprécie beaucoup!
You should call the police.	Vous devriez appeler la police.
I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, alors je ne peux pas m'y rendre.
What is it?	Qu'est-ce ?
"I forgot," she answered.	"J'ai oublié", répondit-elle.
Small children are very curious.	Les jeunes enfants sont très curieux.
I can't do what you want.	Je n'arrive pas à faire ce que tu veux.
I'm not selfish.	Je ne suis pas égoïste.
I thought you had all the answers.	Je pensais que tu avais toutes les réponses.
I wouldn't want to lose my job.	Je ne voudrais pas perdre mon travail.
Please pour me a little tea.	Servez-moi un peu de thé, s'il vous plaît.
You're not dead.	Tu n'es pas mort.
Why are you so angry?	Pourquoi es-tu si en colère ?
After that incident, he never drank again.	Après cet incident, il n'a plus jamais bu.
Girls aren't welcome.	Les filles ne sont pas bienvenues.
What time does the train for New York depart?	À quelle heure part le train pour New York ?
She was sore at me for being late.	Elle était agacée en raison de mon retard.
I know what Tom likes to eat.	Je sais ce que Tom aime manger.
She's a dumb blonde.	C'est une blonde.
He has a lot more money than I have.	Il a beaucoup plus d'argent que moi.
He looks old for his age.	Il fait vieux pour son âge.
Take a look.	Jette un œil !
I've got two books.	J'ai deux livres.
We need supplies.	Il nous faut des provisions.
Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillés ?
My friend gave me a silk scarf.	Mon amie m'a donné un foulard de soie.
I never thought Tom would follow me here.	Je n’aurais jamais pensé que Tom me suivrait jusqu’ici.
I may have made a mistake.	Peut-être me suis-je trompé.
I'm the youngest in the family.	Je suis le plus jeune enfant.
I'm being promoted.	On m'a promu.
You're amusing.	Vous me faites marrer.
We can't compete with that.	On ne peut pas se mesurer à ça.
I have cut up all but one of my credit cards.	J'ai interrompu toutes mes cartes de crédit sauf une.
We were caught in a snowstorm.	Nous fûmes prises dans une tempête de neige.
How deep is Lake Biwa?	Quelle est la profondeur du lac Biwa ?
Someone broke into my house last weekend.	Quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end dernier.
Are you free after school?	Es-tu libre après l'école ?
Don't make me do this.	Ne me faites pas faire ça !
That's not my fault.	Ça n'est pas ma faute.
There is nothing God cannot do.	À Dieu, rien d'impossible.
He acted the part of King Lear.	Il joua le rôle du Roi Lear.
It works well.	Ça fonctionne bien.
This is so much fun.	C'est tellement marrant.
You don't owe anybody anything.	Tu ne dois rien à personne.
I am familiar with this part of town.	Je suis familier de cette partie de la ville.
I'm a bit tipsy.	Je suis un peu éméché.
You're completely delusional.	Vous hallucinez complètement.
I should probably not have done that.	Je n'aurais probablement pas dû faire ça.
Circumstances did not permit me to help you.	Les circonstances ne m'ont pas permis de t'aider.
He reached across the table and shook my hand.	Il étendit la main par-dessus la table et serra la mienne.
Where are my things?	Où sont mes affaires ?
What did you do to get grounded?	Qu'as-tu fait pour avoir une punition ?
We're ambitious.	Nous sommes ambitieuses.
I'm so proud of you.	Je suis tellement fier de vous.
No security system is foolproof.	Aucun système de sécurité n'est infaillible.
I want to go over a few things with you.	Je veux parcourir quelques trucs avec vous.
How do you propose to do that?	Comment proposez-vous de le faire ?
We happened to meet at the station.	Il se trouve qu'on s'est vu à la gare.
When will your book be published?	Quand ton livre sera-t-il publié ?
Tom hid Mary's doll behind the door.	Tom a caché la poupée de Mary derrière la porte.
I can't remember where I hid my money.	Je ne parviens pas à me rappeler l'endroit où j'ai caché mon argent.
Are you busy tomorrow afternoon?	Tu es occupé demain après-midi ?
He kicked him while he was down.	Il l'a frappé tandis qu'il était à terre.
Now I'm a little scared.	J'ai un peu peur maintenant !
Speaking English is useful.	C'est utile de parler anglais.
He has overstepped his authority.	Il a outrepassé son autorité.
Have you chosen a topic?	As-tu choisi un thème ?
Are you going to tell me your name?	Allez-vous me dire votre nom ?
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrée en possession de cette peinture ?
We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle vous traitez vos camarades de classe.
Tom is still angry.	Tom est toujours en colère.
I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieuses.
I'll help you as much as I can.	Je t'aiderai autant que je peux.
All the leaves on the tree turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
Tom disappeared into the crowd.	Tom a disparu dans la foule.
My father does not eat much fruit.	Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Some people are reading some magazines on the train.	Certaines personnes lisent des magazines dans le train.
He went to a single-sex school.	Il a fréquenté une école non mixte.
I want you to do this right.	Je veux que vous le fassiez correctement.
Tom always asks for permission before he borrows my bicycle.	Tom demande toujours la permission avant d'emprunter mon vélo.
I didn't know where else to go.	J'ignorais à quel autre endroit me rendre.
None of this is your fault.	Rien de ceci n'est de ta faute.
The bus stopped to pick up passengers.	Le car s'arrêta prendre des passagers.
It sounds very strange to me.	A entendre, cela me paraît très étrange.
Take a card.	Prends une carte.
It wasn't my wife on the phone.	Ce n'était pas ma femme au téléphone.
It's a beautiful day!	C'est une belle journée !
Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous de faire l'acquisition de cette voiture ?
He thinks that's normal.	Il pense que c'est normal.
Ask anybody.	Demandez à n'importe qui !
The organ started to play.	L'orgue s'est mis à jouer.
This is suspicious.	C'est suspect.
If I tell her the truth, she will never forgive me.	Si je lui dis la vérité, elle ne me pardonnera jamais.
Am I interrupting something?	Est-ce que j'interromps quelque chose ?
I visited her on Sunday morning.	Je suis allé lui rendre visite dimanche matin.
She was working last night.	Elle travaillait hier soir.
I'm the teacher.	Je suis le professeur.
I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.	J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.
When was she born?	Quand est-elle née ?
"What time is it now?" "It's ten o'clock."	« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures. »
Don't you have a sense of justice?	N'as-tu donc pas le sens de la justice ?
The floor must be kept clean.	Le sol doit être conservé propre.
I caught him stealing pears in the orchard.	Je l'ai trouvé en train de voler des poires dans le verger.
The train gathered speed.	Le train prit de la vitesse.
I doubt if he will succeed.	Je doute qu'il réussisse.
I told him everything.	Je lui ai tout dit.
I'm done with all of that.	J'en ai fini avec tout cela.
My right hand is numb.	Ma main droite est ankylosée.
She accused me of being a liar.	Elle m'a accusé d'être un menteur.
That's not quite true.	Ce n'est pas tout à fait vrai.
Don't you have a bicycle?	N'avez-vous pas de vélo ?
I wanted to go there.	Je voulais m'y rendre.
I'm tired of all your fussing.	J'en ai marre de tous tes chichis.
Does Australia have four seasons?	Est-ce qu'il y a quatre saisons en Australie ?
I admire Tom's dedication.	J'admire le dévouement de Tom.
Nobody likes war.	Personne n'aime la guerre.
She may realize later on what I meant.	Elle comprendra peut-être plus tard ce que j'ai voulu dire.
I arrived ahead of the others.	Je suis arrivé avant les autres.
What a bummer!	Quelle poisse !
How do you know what I had?	Comment savez-vous ce que j'avais ?
He is fatter than when I last saw him.	Il est plus gros que la dernière fois que je l'ai vu.
They are not my real parents.	Ils ne sont pas mes vrais parents.
My father works for a bank.	Mon père travaille pour une banque.
He was acquitted.	Il fut acquitté.
Close the gate.	Ferme le portail.
Try these shoes on and see if they fit you.	Essayez ces souliers et voyez s'ils vous vont.
How about having a barbecue party next Sunday?	Que dites-vous d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
I had to get something from my room.	Il m'a fallu aller chercher quelque chose dans ma chambre.
He often appears on TV.	Il apparaît souvent à la télé.
How can I prevent this from happening?	Comment puis-je en prévenir l'occurrence ?
She couldn't study abroad for lack of money.	Elle ne pouvait pas étudier à l'étranger par manque d'argent.
Normally, we eat three times a day.	Normalement, nous avons trois repas par jour.
I want to run for president.	Je veux être candidat à la présidence.
Are you sure you don't want to come?	Tu es sûr de ne pas vouloir venir ?
What do you think they'll do?	Que pensez vous qu'elles feront ?
Could you find out how to get there?	Pourriez-vous trouver comment se rendre là-bas ?
Everyone wants something.	Tout le monde veut quelque chose.
You made that mistake on purpose, didn't you?	Tu as commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
We have snow in January.	Chez nous, il neige en janvier.
Open the bottle.	Ouvre la bouteille.
You didn't let me finish.	Tu ne m'as pas laissée terminer.
I can't stand this pain any more.	Je ne peux plus supporter cette douleur.
That's fairly reasonable.	C'est assez raisonnable.
Why is that of interest?	Pourquoi est-ce que ça a un intérêt ?
I am in agreement with most of what he says.	Je suis en accord avec l'essentiel de ce qu'il dit.
The nurse hit a blood vessel.	L'infirmière a tapé dans une veine.
Are you looking for someone?	Tu cherches quelqu'un ?
That house appears deserted.	La maison paraît déserte.
I have to apologize.	Je dois présenter mes excuses.
Don't you have any will power?	N'as-tu aucune volonté ?
I couldn't speak.	Je ne pouvais pas parler.
The desk has three drawers.	Le bureau comporte trois tiroirs.
He kept staring at me.	Il continua à me regarder.
Does that price include tax?	Ce prix est-il toutes taxes incluses ?
I'm not an expert, so my answer to your question is just an educated guess.	Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à votre question est juste une supposition éclairée.
I know why Tom is in trouble.	Je sais pourquoi Tom a des ennuis.
She taught the child never to play with matches.	Elle a appris à son enfant à ne jamais jouer avec des allumettes.
Her eyes filled with tears.	Ses yeux s'emplirent de larmes.
Tom checked the date.	Tom a vérifié la date.
We'll share.	Nous partagerons.
I knew you weren't really dead.	Je savais que tu n'étais pas vraiment mort.
They're all guilty.	Elles sont toutes coupables.
Do you have a copy?	En avez-vous un exemplaire ?
I still need to talk to you.	J'ai encore besoin de te parler.
The boss just chewed him out again.	Le chef vient de le réprimander à nouveau.
I was born in 1960.	Je suis né en 1960.
Who're you calling now?	Qui es-tu en train d'appeler ?
I could never do that.	Je ne pourrais jamais faire ça.
They all went to the restaurant.	Ils sont tous allés au restaurant.
Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?	Ne m'as-tu pas dit hier que toi et ton petit ami aviez rompu ?
I thought you'd be here.	Je pensais que vous seriez ici.
We all die sooner or later.	Nous mourons tous tôt ou tard.
I must warn them.	Je dois les prévenir.
Don't go near the dog.	N'approchez pas du chien.
He plays the piano very well.	Il joue extrêmement bien du piano.
It's balmy today.	C'est réconfortant d'avoir un temps radieux aujourd'hui.
We listened to his lecture on the radio.	Nous avons écouté sa conférence à la radio.
I was searching for food.	Je cherchais de la nourriture.
I've got a few friends.	J'ai quelques amis.
How wide is it?	De quelle largeur est-ce ?
Hundreds of people marry each year who have known each other only a few days or weeks.	Des centaines de gens se marient qui ne se sont connus l'un l'autre que quelques jours ou quelques semaines.
I will help.	J'aiderai.
It's a plausible diagnosis.	C'est un diagnostic possible.
I am fed up with this wet weather.	J'en ai marre de ce temps humide.
A is 5 times as long as B.	"A" est cinq fois plus long que "B".
He doesn't know what it is to be poor.	Il ne sait pas ce que c'est qu'être pauvre.
Why limit yourself to just one?	Pourquoi vous limiter à un seul ?
I'll be there on Saturday.	Je serais là samedi.
Time for dinner.	C'est l'heure du dîner.
Tom looked at the ground.	Tom regarda le sol.
What's wrong with you?	Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
Am I disturbing anything?	Est-ce que je dérange quoi que ce soit ?
I don't see how that could be possible.	Je ne vois pas comment cela pourrait être possible.
Everybody's a winner.	Tout le monde y gagne.
She advised him on that matter.	Elle le conseilla dans cette affaire.
Tom felt a little left out.	Tom s'est senti mis a l'écart.
Why did Tom want to talk to Mary?	Pourquoi Tom voulait-il parler à Mary ?
You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessée, n'est-ce pas ?
You have finished your homework, haven't you?	As-tu fini tes devoirs ?
They let me go.	Ils m'ont laissé m'en aller.
I just don't want to have people thinking I'm weak.	Je ne veux pas que les gens pensent que je suis faible, un point c'est tout.
You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisée !
You must reboot your computer.	Vous devez redémarrer votre ordinateur.
That's alright.	Ça convient.
You can do whatever you want to.	Tu peux faire ce qui te chante.
I wanted to talk to you because I need your help.	Je voulais vous parler car j'ai besoin de votre aide.
We were caught in a snowstorm.	Nous fûmes pris dans une tempête de neige.
You're overreacting.	Tu dramatises.
Smiling sadly, she began to talk.	Avec un sourire triste, elle se mit à parler.
Making jewelry is a lot easier than it sounds like it would be.	Fabriquer de la joaillerie est beaucoup plus facile que ça n'en aurait l'air.
I forgot his address.	J'ai oublié son adresse.
I can't tell you everything.	Je ne peux pas tout vous dire.
You're back again.	Tu es à nouveau de retour.
I'll pass.	Je passerai.
You're good.	T'es bonne.
I hope this data will be useful to you.	J'espère que ces données seront disponibles pour vous.
That is the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide du monde.
I want you to put in a good word for me.	Je veux que vous disiez un mot pour moi.
Happy is the man who is content with his lot.	Heureux l'homme qui se satisfait de son sort.
What are we waiting for?	Qu'attendons-nous ?
When will you be back?	Tu rentres quand ?
I have never heard him speak English.	Je ne l'ai jamais entendu parler anglais.
I think I'm in love.	Je pense que je suis amoureuse.
Our school is fifty years old.	Notre école a cinquante ans.
I must repay the debt.	Je dois rembourser la dette.
Be careful not to drink too much.	Fais attention à ne pas trop boire !
I haven't seen them anywhere.	Je ne les ai vues nulle part.
It's cheaper to order things by the dozen.	C'est moins cher de commander des choses à la douzaine.
That's why I'm here today.	C'est pourquoi je suis ici aujourd'hui.
Are you sure about that?	En êtes-vous sûres ?
Tom knew Mary had kissed John.	Tom savait que Mary avait embrassé John.
It's the biggest house in the neighborhood.	C'est la plus grande demeure du voisinage.
He will come back in a few days.	Il reviendra dans quelques jours.
How did you learn to dance so well?	Comment as-tu appris à si bien danser ?
I had no idea you were so ruthless.	Je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyable.
She cooked a special dinner for him.	Elle cuisina un dîner spécial pour lui.
It is the price they pay for their years of over-eating.	C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de bombance.
I don't owe him anything.	Je ne lui dois rien.
They met each other halfway.	Elles se sont rencontrées à mi-chemin.
He has many tenants on his land.	Il a de nombreux locataires sur sa terre.
I'm waiting for the bus.	Je suis en train d'attendre le bus.
Just take my word for it.	Il suffit de me croire sur parole.
The proof is trivial.	La démonstration est triviale.
You'll know soon enough.	Tu le sauras bien assez tôt.
This is true of adults as well as of children.	Cela est valable pour les adultes aussi bien que les enfants.
Is this book yours?	Ce livre est-il à toi ?
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudent.
I want to apologize for everything I said.	Je veux présenter mes excuses pour tout ce que j'ai dit.
I feel the same way about you.	J'ai le même sentiment à votre sujet.
Well? Will you come?	Alors ? Viendrez-vous ?
Beautiful poppies were growing beside the road.	De jolis coquelicots poussaient sur le bord de la route.
Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quittez la pièce.
It's time for us to go.	Il est temps pour nous d'y aller.
Am I waiting in the wrong place?	Est-ce que j'attends au mauvais endroit ?
I wasn't expecting that to happen at all.	Je ne m'attendais pas du tout à ce que cela arrive.
I can't read French.	Je ne sais pas lire le français.
Let me go!	Laissez-moi y aller !
I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	J'envisage de rester à l'hôtel Hillside.
I did warn you.	Je vous avais prévenue.
The salesman demonstrated how to use the machine.	Le vendeur a fait la démonstration de l'utilisation de la machine.
Have something to eat.	Prenez quelque chose à manger.
He has an eye for antiques.	Il a l'œil pour les antiquités.
He's the only one who survived.	Il est le seul à avoir survécu.
I hope you enjoyed your trip.	J'espère que tu as apprécié ton voyage.
Don't open it, please.	Ne l'ouvrez pas, s'il vous plaît.
Don't look at me with such sad eyes.	Ne me regarde pas avec des yeux si tristes.
What do you say we go skiing?	Que dis-tu d'aller skier ?
I don't have much time.	Je n'ai pas de beaucoup de temps.
Can you believe this is really happening?	Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
I have no idea where I am.	Je n'ai aucune idée d'où je me trouve.
I think it's going to get steadily hotter from now.	Je crois qu'il va faire de plus en plus chaud à partir de maintenant.
Do you think that dress suits her?	Penses-tu que cette robe lui aille ?
You have good reason to be angry.	Tu as une bonne raison d'être en colère.
Tom and Mary agreed to work together on the project.	Tom et Mary acceptèrent de travailler ensemble sur le projet.
Lay down on the couch.	Allonge-toi sur le canapé !
We had a really good time.	Nous avons vraiment eu du bon temps.
What will you do with this camera?	Qu'est-ce que tu vas faire avec cette caméra ?
The front door remained locked.	La porte de devant resta verrouillée.
Who's in charge of this matter?	Qui est responsable, en cette matière ?
More than five-hundred were wounded.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.
He is still standing.	Il est toujours debout.
Tom will be in Boston for a week.	Tom sera à Boston pendant une semaine.
I don't expect to be gone long.	Je ne m'attends pas à être parti pour longtemps.
Boston is a big city.	Boston est une grande ville.
He is a promising young businessman.	C'est un jeune homme d'affaires prometteur.
They huddled together.	Ils se blottirent l'un contre l'autre.
I can't find anything.	Je ne parviens pas à trouver quoi que ce soit.
I spend a lot of time listening to music.	Je passe beaucoup de temps à écouter de la musique.
He wants an apple.	Il veut une pomme.
What did she actually say?	Qu'a-t-elle effectivement dit ?
He thinks of everything in terms of money.	Il pense tout en termes d'argent.
He had no memory of the accident.	Il n'eut aucun souvenir de l'accident.
What did you expect me to do?	Que voulais-tu que je fasse ?
Economy cars save you money.	Les voitures bon marché vous font économiser de l'argent.
I can't even think about it.	Je ne peux même pas y penser.
Put out the light.	Éteins la lumière.
It's very dark.	Il fait très sombre.
We have some celebrating to do.	Célébrons.
I could see Tokyo Tower far away.	Je pouvais voir la tour de Tokyo au loin.
There are a lot of dustballs under the couch.	Il y a beaucoup de nounouches sous le canapé.
I think you've been very immature.	Je pense que tu as été très immature.
When I don't have anything to say, I am not embarrassed to be quiet.	Lorsque je n'ai rien à dire, ça ne me gêne pas de rester silencieux.
Bring along your friend.	Amène ton ami.
Tom thought it would be a good idea to leave early.	Tom pensa que ce serait une bonne idée de partir tôt.
He disappeared into a dark corner at the back of the shop.	Il disparut dans un coin sombre à l'arrière du magasin.
Keep your hands where I can see them.	Laissez vos mains là où je puisse les voir.
We got caught in a rainstorm.	Nous avons été pris dans une tempête de pluie.
We're gonna have a lot of fun.	On va bien rigoler.
Who takes care of you?	Qui prend soin de vous ?
I'm waiting my turn.	J'attends mon tour.
I have one.	J'en ai une.
He went backstage after the show.	Il est allé en coulisses après le spectacle.
Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Les choses auraient peut-être mieux tourné si tu n'y avais pas été.
Do you like going to school?	Aimes-tu aller à l'école ?
Shouldn't you go home?	Ne devriez-vous pas aller chez vous ?
Today, we are going dancing.	Aujourd'hui, nous allons danser.
I would like to go to Austria to study music.	Je voudrais aller en Autriche faire des études musicales.
This ticket entitles the bearer to one chocolate sundae.	Ce ticket donne droit à une coupe glacée au chocolat.
He was knocked over by the car.	Il fut renversé par une voiture.
There must be some misunderstanding.	Il doit y avoir un quelconque malentendu.
Something embarrassing happened last week.	Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine dernière.
Our house has seven rooms including the dining room.	Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.
Don't rush.	Ne te précipite pas.
The doctor was not sure what the trouble was.	Le docteur n'était pas sûr de quoi il retournait.
She is her own worst enemy.	Elle est son propre pire ennemi.
I'm afraid of heights.	Je souffre de vertige.
What's today's exchange rate?	Quel est le taux de change du jour ?
This clock isn't working.	Cette horloge ne fonctionne pas.
Was that really worth it?	Cela en valait-il vraiment la peine ?
He is concerned about his parent's health.	Il est inquiet pour la santé de ses parents.
I am no match for him.	Je ne suis pas de taille à me mesurer à lui.
Tom likes swimming.	Tom aime nager.
The thief used a screwdriver to break into the car.	Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.
I hope it helps.	J'espère que c'est utile.
He decided to seek information elsewhere.	Il décida de chercher des informations autre part.
Isn't it a lovely morning?	N'est-ce pas un matin délicieux ?
The accident happened the day before yesterday.	L'accident s'est produit avant-hier.
You're winning.	Vous gagnez.
I've tried.	J'ai essayé.
"Says who?" "Says me."	« Qui dit ça ? » « Moi. »
I want you out of my office.	Je veux que tu sortes de mon bureau.
Do you feel like eating?	Avez-vous envie de manger ?
You've taken everything.	Tu as tout pris.
He was the one who suggested it.	C'est lui qui l'a suggéré.
Is this the only picture of her you have?	Est-ce la seule photo d'elle que tu as?
I've drifted apart from my friends.	Je me suis éloignée de mes amies.
I love the way you kiss.	J'adore la manière que tu as d'embrasser.
They don't really care.	Elles n'en ont pas grand-chose à faire.
I can't explain what happened.	Je n'arrive pas à expliquer ce qui s'est produit.
They are Russian.	Elles sont russes.
Every time I see this photo, I think of my father.	À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.
This isn't worth getting worked up over.	Ce n'est pas la peine de se prendre la tête avec ça.
They armed themselves with rifles.	Ils s'armèrent de fusils.
I lived in this house as a child.	Enfant, j'ai vécu dans cette maison.
You didn't come to school yesterday, did you?	Vous n'êtes pas venu à l'école hier, n'est-ce pas ?
Whose idea was it to pitch the tent here?	De qui était l'idée de dresser la tente ici ?
I'd rather work than go out.	Je préfère travailler que de me promener.
They showed it to our company.	Ils le montrèrent à nos convives.
Is this serious?	Est-ce sérieux ?
They painted their toenails.	Elles se sont peint les ongles de pieds.
They're in the science lab.	Elles sont dans le laboratoire de sciences.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec vous à propos de quelque chose.
This is the worst book I've ever read.	C'est le plus mauvais de tous les livres que j'ai lus jusqu'à maintenant.
My printer is low on ink.	Mon imprimante est à court d'encre.
Somebody just called.	Quelqu'un vient d'appeler.
I can't afford a pay cut.	Je ne peux pas me permettre une réduction de salaire.
I don't live with Tom.	Je n'habite pas avec Tom.
Do you realize that?	En prends-tu conscience ?
I forgive you.	Je te pardonne.
I have no reason to lie to you.	Je n'ai pas de raison de vous mentir.
He plays cello exceptionally well.	C'est un virtuose du violoncelle.
What is it that you really want to say?	Qu'est-ce que vous voulez vraiment dire ?
She sang better than him.	Elle chanta mieux que lui.
This house is creepy.	Cette maison est sinistre.
I just want to know what to expect.	Je veux juste savoir à quoi m'attendre.
I need 30 more days to pay.	J'ai besoin de trente jours de plus pour payer.
I heard someone whistle.	J'ai entendu quelqu'un siffler.
One of my pleasures is watching TV.	Un de mes plaisirs est de regarder la télévision.
Who should I inform?	Qui devrais-je informer ?
I can't always understand everything you say.	Je ne parviens pas toujours à comprendre ce que tu dis.
It's made of brass.	C'est du laiton.
How do you feel about the issue?	Quel est votre sentiment à ce sujet ?
We keep having the same old problem of people not paying their bills on time.	Nous continuons à avoir le sempiternel problème des gens qui ne paient pas leurs factures à temps.
Do they have money?	Ont-ils de l'argent ?
Am I going to be normal again?	Vais-je être à nouveau normal ?
You don't even know how.	Vous ne savez même pas comment.
We ought to win.	Nous devrions l'emporter.
Who did you learn it from?	De qui avez-vous appris cela ?
You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeunes pour voyager seules.
I did something wrong.	J'ai fait quelque chose de travers.
Dead men tell no tales.	Les morts ne racontent pas d'histoires.
Is your father a doctor?	Ton père est-il médecin ?
Tomorrow is a holiday.	Demain est un jour férié.
We visited our father's grave.	Nous nous sommes rendus à la tombe de notre père.
He doesn't seem to be heading for the town.	Il ne semble pas se diriger vers la ville.
Did you see anybody?	As-tu vu qui que ce soit ?
He is smart.	Il est intelligent.
The book is on the table.	Le livre se trouve sur la table.
Won't you have some tea with me?	Voudras-tu prendre un thé avec moi ?
Better a broken promise than none at all.	Mieux vaut une promesse rompue que pas de promesse du tout.
We were very sorry we couldn't help them.	Nous étions vraiment désolés de ne pouvoir les aider.
Was that not clear?	N'était-ce pas clair ?
I know your mother.	Je connais ta mère.
Nobody saw anything.	Personne n'a rien vu.
Didn't you read the book?	N'as-tu pas lu le livre ?
Where did he go?	Où est-il allé ?
I need to talk to someone.	Il me faut parler à quelqu'un.
Keep quiet!	Reste tranquille !
No matter where I go, I get lost.	Où que j'aille, je m'égare.
Let us agree to disagree.	Accordons-nous sur un désaccord.
I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seule là-dessus.
I have an announcement.	J'ai quelque chose à annoncer.
Do you have any brothers or sisters?	Avez-vous des frères et sœurs ?
Did you give him up?	Avez-vous perdu espoir pour lui ?
Come in.	Entre !
It's as you say.	C'est comme tu le dis.
Tom seems courteous.	Tom a l'air courtois.
Play outside instead of watching TV.	Jouez dehors au lieu de regarder la télévision.
What time is it now by your watch?	Quelle heure est-il à votre montre, maintenant ?
Be kind to little animals.	Sois bon envers les petits animaux.
He wanted to meet you.	Il voulut te rencontrer.
Did you foresee this?	L'as-tu prévu ?
He is hunted by the police.	Il est recherché par la police.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne t'ai pas entendue.
Watch out for rowdy or drunk customers.	Faites attention aux clients bourrés et turbulents.
Misery loves company.	Le malheur ne vient jamais seul.
I don't care for coffee.	Je ne cours pas après le café.
There are many wild animals in this area.	Il y a de nombreux animaux sauvages dans cette zone.
I lost my wallet.	J'ai perdu mon portefeuille.
The ice is too thin to skate on.	La glace est trop fine pour y pouvoir patiner.
Can I use this area to raise vegetables?	Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?
I'm not young anymore.	Je ne suis plus toute jeune.
I am afraid to go.	J'ai peur d'y aller.
You always take things too easy.	Tu prends les choses avec trop de désinvolture.
Maybe Tom would like that.	Peut-être que Tom aimerait cela.
You look great in these photos.	Tu as l'air splendide sur ces photos.
The girl entered the room.	La fille est entrée dans la pièce.
You must think of your family.	Il te faut penser à ta famille.
He shooed the flies away.	Il chassa les mouches.
Roses smell good.	Les roses sentent bon.
Does that trouble you?	Cela vous dérange-t-il ?
I didn't spend anything.	Je n'ai rien dépensé.
I made it myself.	Je l'ai confectionné moi-même.
I'm feeling stressed.	Je me sens stressé.
The value of the dollar is going up.	Le cours du dollar est en hausse.
His plane leaves for Hong Kong at 2:00 p.m.	Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.
I pay 30 euros for every visit to the dentist.	Je paye 30 euros chaque fois que je vais chez le dentiste.
Japanese people tend to think that way.	Les Japonais ont tendance à penser de cette façon.
Your cat is overweight.	Ta chatte est en surpoids.
He seldom went there.	Il y est rarement allé.
We will be together forever.	Nous serons ensemble pour toujours.
Stay away from my motorcycle.	Restez loin de ma moto.
I think you and he wanna be alone.	Je pense que toi et lui voulez être seuls.
They've all gone crazy.	Elles sont toutes devenues folles.
Tom's excited.	Tom est excité.
Would you like to switch seats?	Voudriez-vous échanger votre siège avec quelqu'un ?
Isn't this wonderful?	N'est-ce pas merveilleux ?
I must resist.	Il me faut résister.
Be nicer to your brother.	Soyez plus gentille avec votre frère !
Why do you think he said so?	Pourquoi, pensez-vous, a-t-il dit cela ?
Staying home isn't fun.	Rester chez soi n'a rien d'amusant.
I felt it was worth the risk.	J'eus le sentiment que ça valait le risque.
You must treat them with more consideration.	Vous devez les traiter avec davantage de considération.
I just signed the contract.	Je viens juste de signer le contrat.
It's so pretty.	C'est si joli.
Tom looked for his glasses.	Tom chercha ses lunettes.
I ran for mayor.	Je me suis présenté comme bourgmestre.
Is that why you called?	Est-ce pourquoi tu as appelé ?
All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est votre amour.
Life in a small town is boring.	La vie dans une petite ville est ennuyeuse.
I advise customers.	Je conseille des clients.
Plants die without water.	Sans eau, les plantes meurent.
The meeting took place yesterday.	La réunion a eu lieu hier.
I'd like to build a new house.	Je voudrais construire une nouvelle maison.
She had to share a bedroom with her sister.	Il lui a fallu partager une chambre avec sa sœur.
I hope your brother is better.	J'espère que votre frère se porte mieux.
You know that your English is good when people stop complimenting you on how good your English is.	Vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arrêtent de vous en complimenter.
I thought you were right.	J'ai pensé que tu avais raison.
That amounts to the same thing.	Ça revient au même.
The volcanic eruption threatened the village.	L'éruption volcanique menaça le village.
Why did you come home so late?	Pourquoi es-tu rentré à la maison si tard ?
He cannot have said so.	Il ne peut pas avoir dit cela.
I got to know him when I was a student.	J'ai fait sa connaissance quand j'étais étudiant.
The thermometer is an instrument for measuring temperature.	Un thermomètre est un instrument de mesure de la température.
Are you insane?	Tu es folle ?
It's a travesty.	C'est une parodie.
The tornado left a trail of destruction in its wake.	La tornade laissa une traînée de destruction dans son sillage.
Is there any place around here where I can rent a bicycle?	Y a-t-il un endroit près d'ici où je peux louer un vélo ?
It wasn't much of a storm.	C'était plutôt léger, pour une tempête.
He joined the English club.	Il a rejoint le club anglais.
Burn this letter after you finish reading it.	Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.
I'll make tea for you.	Je vais te faire du thé.
He plays the guitar very well.	Il joue très bien de la guitare.
I'd be angry, too.	Je serais moi aussi en colère.
I never told you to quit.	Je ne vous ai jamais dit d'abandonner.
Where did you go?	Où vous êtes-vous rendu ?
Come at ten o'clock sharp.	Viens à vingt-deux heures précises.
She writes to me once a month.	Elle m'écrit une fois par mois.
He helped me move.	Il m'a aidé à déménager.
I tried to warn you.	J'ai essayé de te prévenir.
The heat is on the administration to come up with a new policy.	La pression est mise sur l'administration afin qu'elle trouve une nouvelle politique.
I want to talk to you after class.	Je veux te parler après le cours.
I would like to get to know you better.	J'aimerais apprendre à mieux te connaître.
Tom made a list of things he wanted to do before he died.	Tom a fait une liste de choses qu'il voulait faire avant de mourir.
I'll lend you my textbook if you promise not to write anything in it.	Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus.
Is your father a doctor?	Votre père est-il médecin ?
They're looking for you.	Elles vous cherchent.
She looked away.	Elle a détourné le regard.
Nobody's forcing you to stay.	Personne ne vous force à rester.
Your approval is not required.	Votre approbation n'est pas requise.
Do you know what color she likes?	Savez-vous quelle couleur elle aime ?
You're quiet.	Tu es tranquille.
If it rains, the excursion will be called off.	En cas de pluie, l'excursion sera annulée.
Did you say something?	Avez-vous dit quelque chose ?
I'm engaged.	Je suis fiancé.
The world did not recognize him.	Le monde ne le reconnut pas.
Which writing system is the most difficult in the world?	Quel est le système d'écriture le plus difficile au monde ?
A crow is as black as coal.	Le corbeau est aussi noir que du charbon.
He did not listen.	Il n'écouta pas.
Life is too short.	La vie est trop courte.
If it were not for exams, we would be happy.	N'était-ce pour les examens, nous serions contents.
Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu un film aussi bon ?
I must study.	Je dois étudier.
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.
You do not have to take your umbrella with you.	Tu n'es pas obligée de prendre ton parapluie.
Did you do this all yourself?	As-tu fait ceci entièrement par toi-même ?
It's great for families.	C'est très bien pour les familles.
How could I forget?	Comment pourrais-je oublier ?
Ghosts exist.	Les fantômes existent.
Tom exaggerates.	Tom exagère.
I think I know why Tom isn't here.	Je pense savoir pourquoi Tom n'est pas ici.
I'm not your father.	Je ne suis pas ton père.
You're funny.	Vous êtes marrantes.
All major credit cards are accepted.	Toutes les principales cartes de crédit sont acceptées.
I don't plan on telling you anything.	Je ne prévois pas de vous dire quoi que ce soit.
I was disqualified.	J'ai été disqualifié.
Which is your target?	Quel est ton objectif ?
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celui que ça ne dérangeait pas.
I knew you were behind it.	Je savais que vous étiez derrière.
As soon as the bell rang, we got up.	Dès que la cloche a sonné nous nous sommes levés.
Sir, that CD is available only by special order.	Monsieur, ce CD n'est disponible que sur commande.
He is fed up with my problems.	Il en a marre de mes problèmes.
They're mad at you.	Ils sont en colère après vous.
He said, "I want to be a scientist."	Il a dit: "je veux devenir scientifique".
Please step aside.	Mets-toi de côté, je te prie.
Don't leave the bicycle in the rain.	Ne laisse pas le vélo sous la pluie.
I did have fun.	Je me suis amusé.
She's innocent.	Elle est ingénue.
It doesn't take very long.	Ça ne prend guère de temps.
I'm afraid I have internal bleeding.	J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.
My grandfather was a soldier during the war.	Mon grand-père était soldat pendant la guerre.
Could you please tell me again when the meeting is supposed to start?	Pourrais-tu me redire quand la réunion est censée démarrer ?
What time will you go home today?	À quelle heure rentreras-tu aujourd'hui ?
They announced that they were getting a divorce.	Ils annoncèrent qu'ils allaient divorcer.
The rooms in this hotel are pretty basic.	Les chambres dans cet hôtel sont frustes.
Don't you know his name?	Ne connaissez-vous pas son nom ?
This is ludicrous.	C'est ridicule.
He will live forever in our hearts.	Il survivra à jamais dans nos cœurs.
He writes to me less and less often these days.	Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.
Both his father and mother are dead.	Son père et sa mère sont tous deux morts.
We get on OK.	Nous nous entendons bien.
Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-septante-cinq.
I don't know where he comes from.	Je ne sais pas d'où il vient.
No one loves you as much as I do.	Je t'aime comme personne ne t'a jamais aimée.
You can't be thirty years old.	Tu ne peux pas avoir trente ans !
You cannot do this.	Tu ne peux pas faire ça.
How many times do I have to tell you not to eat candy just before dinner?	Combien de fois dois-je vous dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
We're worried.	Nous nous faisons du souci.
She wanted him to say that he loved her.	Elle voulait qu'il dise qu'il l'aimait.
I wanted to thank you for what you did today.	Je voulais te remercier pour ce que tu as fait aujourd'hui.
One is never too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir comme ami.
It seems that he knows everything.	Il semble tout savoir.
May I open a can?	Puis-je ouvrir une cannette ?
I ate a light lunch.	J'ai pris un repas léger.
Shouldn't you be at school already?	Ne devrais-tu pas déjà être à l'école?
That really isn't funny.	Ce n'est vraiment pas drôle.
I'm at home.	Je suis dans la maison.
I think there's been a misunderstanding.	Je pense qu'il y a eu un malentendu.
I think you should open an account here.	Je pense que vous devriez ouvrir un compte ici.
Take care not to catch a cold.	Prenez garde de ne pas contracter un rhume !
It's not good for my heart.	Ce n'est pas bon pour mon cœur.
It is generally hard to adapt to living in a foreign culture.	Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.
I am not concerned with this.	Ceci m'indiffère.
Tom was lucky to find his keys.	Tom a eu de la chance de trouver ses clefs.
I hear she is going to get married next month.	J'entends qu'elle va se marier le mois prochain.
He's now a college student.	Il est maintenant étudiant à la fac.
Can anybody else answer?	Quelqu'un d'autre peut-il répondre ?
Send the kids to bed.	Dis aux enfants d'aller se coucher.
Do you trust her?	Lui faites-vous confiance ?
I fear no one.	Je ne crains personne.
You are welcome to do anything you like.	Fais ce qu'il te plaît.
I just did what you asked me to do.	J'ai simplement fait ce que vous m'avez demandé de faire.
You look very good.	Vous avez l'air très bien.
Tell me what you did in Hawaii.	Raconte-moi ce que tu as fait à Hawaï.
I want to make her happy.	Je veux la rendre heureuse.
I ignored him.	Je l'ai ignoré.
I shouldn't have stayed up all night.	Je n'aurais pas dû rester debout toute la nuit.
I'm not going to send Tom a Christmas card.	Je ne vais pas envoyer une carte de Noël à Tom.
What's going to happen to our pets?	Que va-t-il advenir de nos animaux de compagnie ?
He ran away so he wouldn't be caught.	Il prit la fuite, pour ne pas être pris.
She'll give her photo to whoever wants it.	Elle donnera sa photo à qui la veut.
I am going to buy a new car.	Je vais acheter une nouvelle voiture.
My cough is getting worse.	Ma toux empire.
You're a doll!	Tu es un amour !
I have been looking for you.	Je vous cherchais.
I can't wait for you.	Je ne peux pas t'attendre.
He made up that story.	Il a inventé l'histoire.
I thought you'd be interested in this.	Je pensais que ça t'intéresserait.
I called you.	Je vous ai appelés.
This car won't start.	Cette voiture ne démarrera pas.
How could you know?	Comment pouviez-vous savoir ?
This piece of music is way too difficult for me to play.	Ce morceau de musique est bien trop difficile à jouer pour moi.
His name was becoming widely known.	Son nom devenait largement connu.
My mother cut my hair too short.	Ma mère m'a coupé les cheveux trop courts.
Tom was kissed by Mary.	Tom a été embrassé par Mary.
Is that deliberate?	Est-ce délibéré ?
They live on the floor below.	Elles vivent à l'étage en-dessous.
The political situation has changed.	La situation politique a changé.
Would you lend me your bicycle?	Me prêterais-tu ton vélo ?
He went for the doctor.	Il est allé chercher le médecin.
That's where the problem is.	C'est là que réside le problème.
I did something really stupid.	J'ai fait quelque chose de vraiment stupide.
The cop went through his pockets, but found nothing.	Le policier lui a fait les poches, mais n'a rien trouvé.
Are you proud of yourself?	Es-tu fière de toi ?
Isn't that enough?	N'est-ce pas assez ?
She has put her house up for sale.	Elle a mis sa maison en vente.
What do you think of his new novel?	Que penses-tu de son nouveau roman ?
You're very funny.	Vous êtes très drôles.
You have too many irons in the fire.	Tu as trop de fers au feu.
I asked Tom why he wanted to go to Boston.	J'ai demandé à Tom pourquoi il voulait aller à Boston.
You're on the right track.	Vous êtes sur la bonne piste.
We can't keep this a secret forever.	Nous ne pouvons le garder secret pour toujours.
The water's warm.	L'eau est chaude.
Why am I doing this?	Pourquoi fais-je cela ?
She will be there by now.	Je pense qu'elle doit être arrivée maintenant.
You'll never want what they want.	Tu ne voudras jamais ce qu'elles veulent.
He wants you to come home.	Il veut que vous veniez à la maison.
Feeling chilly, I turned on the heater.	Ayant froid, j'ai allumé le radiateur.
People believe what they see.	Les gens croient ce qu'ils voient.
How are you connected?	Comment êtes-vous raccordée ?
I'm not a psychic.	Je ne suis pas télépathe.
Let's listen to this cassette.	Écoutons cette cassette.
Get out of the car.	Sortez de la voiture !
Young men such as you are needed for this work.	Ce sont de jeunes hommes comme vous qu'il nous faut pour ce travail.
I do work related to computers.	J'effectue un travail en relation avec les ordinateurs.
Nowadays children do not play outdoors.	De nos jours les enfants ne jouent pas dehors.
Has the movie started yet?	Le film a-t-il déjà commencé ?
I haven't told anyone.	Je ne l'ai dit à personne.
He wondered why she did not come.	Il se demanda pourquoi elle n'était pas venue.
I have some things in the hotel safe.	j'ai quelque chose dans l'hotel
What train you are going to take?	Quel train vas-tu prendre ?
We seized the town after a short battle.	Nous prîmes la ville après une courte bataille.
She advised him not to drive too fast.	Elle lui conseilla de ne pas conduire trop vite.
Do you have a daughter?	As-tu une fille ?
What are some foods you usually eat with your children?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec ses enfants ?
I'd like to borrow this.	J'aimerais emprunter ceci.
I had some cash stashed away.	J'avais de l'argent caché quelque part.
Whether the problem is important or unimportant, you must solve it.	Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre.
You are both in the wrong.	Vous avez tous deux faux.
He knows every inch of this area.	Il connaît chaque recoin de cet endroit.
It was just a joke. Lighten up!	C'était juste une blague. Détendez-vous !
You should give up smoking.	Vous devriez cesser de fumer.
We must observe the rules.	Nous devons suivre les règles.
My uncle comes to see me from time to time.	Mon oncle vient me voir de temps en temps.
I saw my reflection in the window.	J'ai vu mon reflet dans la vitre.
The policeman is wearing a gas mask.	Le policier porte un masque à gaz.
They trusted you.	Ils t'ont fait confiance.
How many of these things have you made?	Combien d'entre ces choses avez-vous réalisées ?
Is that right?	Est-ce le cas ?
I want you to be here.	Je veux que tu sois ici.
The young worker was asked to resign.	On demanda au jeune travailleur de démissionner.
I want to sleep a little longer.	Je veux dormir un peu plus longtemps.
The arrow indicates the way to go.	La flèche indique la voie à suivre.
This makes me curious.	Ça excite ma curiosité.
At last, my wish has come true.	Enfin mon souhait s'est réalisé.
Do you know that guy?	Connais-tu ce gars ?
He's a freelance journalist.	Il est pigiste.
First of all, I'm very worried about my daughter's health.	Avant tout, je suis très inquiet au sujet de la santé de ma fille.
The frame of the house should be finished in a day or two.	La structure de la maison devrait être terminée d'ici un ou deux jours.
Tom doesn't even live in Boston.	Tom n'habite même pas à Boston.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusées, hier ?
I told him what the problem was.	Je lui ai dit quel était le problème.
The wind scattered the leaves about.	Le vent a éparpillé les feuilles.
If you calculate the electric field using this equation, the result comes out like the following.	En utilisant cette équation pour calculer le champ électrique, le résultat vient comme ci-après.
I don't see how this changes anything.	Je ne vois pas comment ça change quoi que ce soit.
We're kidding.	Nous plaisantons.
She had a strange hat on.	Elle portait un chapeau étrange.
I was the only one not invited to the party.	Je fus le seul à ne pas être invité à la fête.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessée, un point c'est tout.
How did you get to know about her?	Comment as-tu appris son existence ?
Are you up?	Êtes-vous levée ?
I'm constantly telling her to behave herself.	Je lui dis constamment de bien se comporter.
I didn't get discouraged.	Je ne me suis pas découragé.
What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir vous chercher ?
Who's watching?	Qui regarde ?
Tie your shoelaces.	Fais tes lacets.
I know I'll be able to do it.	Je sais que je serai capable de le faire.
I could not make myself understood in English.	Je n'ai pas pu me faire comprendre en anglais.
Would you mind sending this letter for me?	Est-ce que tu pourrais me poster ces lettres ?
I would like you to sing a song.	Je voudrais que tu chantes une chanson.
Do they have money?	Ont-elles de l'argent ?
I feel kind of tired.	Je me sens comme fatiguée.
I am used to staying up late at night.	Je suis habitué à veiller tard le soir.
I had to defend myself.	Il m'a fallu me défendre.
Cats have pointed ears.	Les chats ont les oreilles pointues.
I hope you're having fun.	J'espère que tu t'amuses bien.
I didn't suspect anything.	Je ne soupçonnais rien.
So, what do you say?	Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
This sounds totally legit.	Ça semble parfaitement légitime.
I have a little money with me.	J'ai de la petite monnaie sur moi.
She'll try it once more.	Elle va essayer encore une fois.
I am only too glad to help you with your work.	Je suis seulement trop content de t'aider dans ton travail.
The town is beautiful.	La bourgade est belle.
Are you that stupid?	Êtes-vous aussi bêtes ?
Rabbits like to eat carrots.	Les lapins aiment manger les carottes.
I can deliver that to Tom.	Je peux livrer cela à Tom.
I said that wasn't what I meant.	J'ai dit que ça n'était pas ce que je voulais dire.
Keep the secret.	Gardez le secret.
She looks better in Japanese clothes.	Elle a l'air mieux dans des vêtements japonais.
What did you answer?	Qu'as-tu répondu ?
Accidents happen all the time.	Des accidents surviennent tout le temps.
Is there a lot left to do?	Reste-t-il beaucoup à faire ?
Please be polite.	Veuillez vous montrer poli.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon.
He erased his speech from the tape.	Il effaça son discours de la bande.
Are you going to stay long?	Allez-vous rester longtemps ?
We're eating apples.	Nous sommes en train de manger des pommes.
I think he has enough intelligence to understand it.	Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.
Say please.	Dis : « s'il te plaît ».
Why don't you just ask your parents for money?	Pourquoi ne demandes-tu pas simplement de l'argent à tes parents ?
We all have missed you.	Tu nous as tous manqué.
This is a lot more fun than studying.	C'est bien plus marrant que d'étudier.
Human greed is threatening the existence of many species.	La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
Her beauty was beyond description.	Sa beauté était indescriptible.
I haven't read any of his novels.	Je n'ai lu aucun de ses romans.
A number of passengers were injured.	Nombre de passagers furent blessés.
We must try.	Il nous faut essayer.
The whole nation wants peace.	La nation entière veut la paix.
What's in that box?	Qu'y a-t-il dans cette boîte?
Hey, what happened?	Hé, que s'est-il passé ?
He twisted my arm.	Il m'a tordu le bras.
The money is on the table.	L'argent est sur la table.
You'd better go to bed.	Tu ferais mieux d'aller au lit.
They all drank.	Ils ont tous bu.
Experience is the best teacher.	Expérience passe science.
My friend was arrested for speeding.	Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
You have caused me to lose my temper.	Vous m'avez fait perdre patience.
When you get on the highway, shift into fifth gear.	Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !
We had so much fun together.	On s'est tellement amusé ensemble.
I don't know anything about racing.	Je ne connais rien aux courses.
Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom est en désaccord avec Mary sur cette question.
You can't prove a thing.	Tu ne parviens à rien prouver.
Do you know anything?	Savez-vous la moindre chose ?
Don't open it, please.	Ne l'ouvre pas, s'il te plaît.
You people are amazing.	Vous êtes des gens étonnants.
What's your shoe size?	Quelle pointure fais-tu ?
The leaves of the trees began to turn red.	Les feuilles des arbres commencèrent à devenir rouges.
He's about to go.	Il est sur le point de partir.
It is about the size of an egg.	C'est à peu près de la taille d'un œuf.
She intends to play tennis tomorrow afternoon.	Elle prévoit de jouer au tennis demain après-midi.
You've gotta be kidding!	Tu dois plaisanter !
I often have bad dreams.	Je fais souvent de mauvais rêves.
I was happy there.	J'y étais heureuse.
He went home yesterday.	Il est allé à la maison hier.
I wanted to make a few phone calls.	Je voulais effectuer quelques appels.
I didn't hear you.	Je ne vous ai pas entendu.
The moon is out.	La lune est visible.
This is not my specialty.	Ce n'est pas mon domaine.
Generally speaking, Japanese are hard workers.	En général, les Japonais travaillent dur.
Have you finished the work yet?	As-tu déjà terminé le travail ?
What if somebody sees you?	Et si quelqu'un vous voit ?
Tom still isn't used to the way things work here.	Tom n'est toujours pas habitué à la façon dont les choses fonctionnent.
The vaccination left a funny little mark on my arm.	La vaccination laissa une petite marque rigolote sur mon bras.
I'm playing with my friends.	Je suis en train de jouer avec mes amis.
I promise it won't take long.	Je promets que ça ne prendra pas longtemps.
Tom didn't arrive until it was already too late.	Tom n'est arrivé que lorsqu'il était déjà trop tard.
Go to your room!	Va dans ta chambre !
A recent survey shows that the number of smokers is decreasing.	Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
This plan has no flaws.	Ce plan est infaillible.
I wonder what this phrase means.	Je me demande ce que veut dire cette phrase.
My car was stolen last night.	Ma voiture a été dérobée la nuit dernière.
We've been talking about this for hours. Can we just drop it?	Ça fait des heures que nous discutons de ça. Pouvons-nous simplement laisser tomber ?
Where would you like to go?	Où aimerais-tu aller ?
How much did the tickets cost?	Combien ont coûté les billets ?
I want my freedom.	Je veux ma liberté.
He whipped out his sword.	Il dégaina son épée en un éclair.
She couldn't take her eyes off him.	Elle ne pouvait détacher ses yeux de lui.
Zap it in the microwave for thirty seconds.	Passe-le trente secondes au micro-ondes.
I watched an old movie on TV.	J'ai regardé un vieux film à la télévision.
Would you like a cup of tea?	Voudriez-vous une tasse de thé ?
I was told never to do that.	On m'a dit de ne jamais faire ça.
There's a catch.	Il y a une attrape.
I had a good teacher.	J'ai eu un bon professeur.
Maybe we should talk.	Peut-être devrions-nous parler.
I got lost in the snow.	Je me suis perdu dans la neige.
Could you do me a favor?	Pourriez-vous me rendre un service ?
Should I be jealous?	Devrais-je être jalouse ?
Tom showed Mary's letter to me.	Tom m'a montré la lettre de Mary.
Invite whoever you like.	Invitez qui vous voulez !
Would you sing us a song in English?	Voudriez-vous nous chanter une chanson en anglais ?
I took a shower and then went to bed.	J'ai pris une douche puis suis allé au lit.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ton patron.
What kind of wine do you recommend?	Quelle sorte de vin recommandez-vous ?
How do you propose we do that?	Comment proposez-vous que nous le fassions ?
You missed the meeting.	Tu as raté la réunion.
Your watch is more expensive than mine.	Ta montre coûte plus cher que la mienne.
I'll act on your advice.	J'agirai suivant votre conseil.
You're extroverted.	Vous êtes extraverties.
There was lavender in bloom as far as the eye could see.	De la lavande en fleur s'étendait à perte de vue.
Don't stare at me like that.	Ne me fixe pas ainsi.
When it comes to my supervisor, he's very inconsistent, so we never get any work done.	Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.
Have you decoded the message yet?	As-tu enfin décodé le message ?
There must be some way we can help Tom.	Il doit y avoir un moyen pour nous d'aider Tom.
Let me get my wallet.	Laissez-moi attraper mon portefeuille !
The baby cannot use a spoon yet.	Le bébé ne sait pas encore utiliser une cuillère.
The demon lord finally lost conciousness and fell to the floor with a thud.	Le seigneur démon perdit enfin connaissance et tomba au sol avec un bruit sourd.
Don't be afraid.	N'aie pas peur !
Bring me today's paper.	Rapporte-moi le journal du jour.
I learned it from you.	Je l'ai appris de toi.
I'm the one who killed Tom.	Je suis celui qui a tué Tom.
I persuaded him into accepting the offer.	Je l'ai persuadé d'accepter la proposition.
He misses his family very much.	Sa famille lui manque terriblement.
Tom must be tired now.	Tom doit être fatigué maintenant.
He was given the sack.	Il fut viré.
Are you angry with Tom?	Tu es fâchée contre Tom ?
I wasn't flirting.	Je ne draguais pas.
He is living apart from his wife.	Il vit séparé de sa femme.
They knew how much danger they were in.	Elles savaient en quels périls ils se trouvaient.
Let me go!	Lâche-moi !
This room is too big.	Cette pièce-ci est trop grande.
It's unbelievable.	C'est incroyable.
He took off his clothes.	Il ôta ses vêtements.
What is the emergency?	Quelle en est l'urgence ?
Quit behaving like a kid.	Cesse de te conduire comme un enfant !
Please be polite.	Sois poli s'il te plaît.
I'm being punished.	Je suis punie.
Tom hasn't been married long.	Tom n'est pas marié depuis longtemps.
Mary is Tom's wife.	Marie est la femme de Tom.
I can't help anyone.	Je ne peux aider personne.
I can't believe you'd be so stupid.	Je n'arrive pas à croire que tu serais assez stupide.
You should carry out your promises.	Vous devriez remplir vos promesses.
I'll take one.	J'en prendrai un.
It's time-consuming.	C'est chronophage.
I have to buy one tomorrow.	Je dois en acheter un demain.
Every time I read this book, I discover something new.	Chaque fois que je lis ce livre, je découvre quelque chose de nouveau.
You've made your point.	Vous avez exprimé votre point de vue.
I bought this racket two months ago.	J'ai acheté cette raquette il y a deux mois.
There is no sense in your worrying about your health so much.	Autant vous préoccuper de votre santé n'a pas de sens.
They were sunbathing on the beach.	Ils étaient en train de se faire dorer sur la plage.
I did my homework yesterday.	J'ai fait mes devoirs hier.
She must still be in her twenties.	Elle doit encore être dans la vingtaine.
I was alone.	Je me trouvais seule.
I want to write all of this down.	Je veux prendre note de tout ça.
I wish I had been there with you.	J'aurais aimé y avoir été avec vous.
Read whatever you like.	Lis ce que tu veux.
I never said it would be simple.	Je n’ai jamais dit que ça serait simple.
You are children.	Vous êtes des enfants.
I'm very sorry I came home so late.	Je suis vraiment désolée d'être rentré à la maison aussi tard.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.
She is talking.	Elle est en train de s'exprimer.
My mother died when I was a kid.	Ma mère est morte lorsque j'étais enfant.
I called home.	J'ai appelé la maison.
This is where my father works.	C'est l'endroit où travaille mon père.
Be very careful.	Soyez très prudentes !
I have no idea why she got so angry.	Je n'ai pas idée de la raison pour laquelle elle s'est autant énervée.
He is having lunch now.	Il est en train de déjeuner à l'heure actuelle.
I need to jump start my car.	Il faut que je démarre ma voiture avec les câbles.
My school is getting ready for the campus music festival.	Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.
That idea's not bad.	Cette idée n'est pas mauvaise.
I've tried to contact Tom.	J'ai essayé de contacter Tom.
I enjoy chess.	J'apprécie les échecs.
What do you believe now?	Que croyez-vous à présent ?
They each received a present.	Elles reçurent toutes deux un présent.
I'd like to go cycling.	J'aimerais aller faire du vélo.
Why did you lock the door?	Pourquoi avez-vous verrouillé la porte ?
It's me that went there yesterday.	C'est moi qui suis allé là-bas hier.
Are you looking at me?	Êtes-vous en train de me regarder ?
They love that song.	Elles adorent cette chanson.
He's very fond of walking.	Il adore marcher.
My girlfriend was crying.	Ma petite copine était en train de pleurer.
Did I give you enough time?	Vous ai-je allouées assez de temps ?
You're fascinating.	Tu es fascinante.
Put away your wallet.	Range ton portefeuille.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seul ?
Why don't you pull over?	Pourquoi ne pas te ranger ?
I'm also learning French.	J'apprends aussi le français.
Please don't let this happen again.	Je vous prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
Which team won the game?	Quelle équipe l'a emporté ?
Stand up when I'm talking to you!	Levez-vous lorsque je vous parle !
You speak French, don't you?	Tu parles le français, n'est-ce pas ?
Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendues pour les congés de printemps ?
This is the shortest way to the station.	C'est le chemin le plus court jusqu'à la station.
Is that all you've got to say?	Est-ce là tout ce que tu as à dire ?
You do seem a little on edge.	Tu as l'air un tantinet à cran.
It's like being in a candy store.	C'est comme être dans un magasin de bonbons.
That's a tough question to answer.	C'est une question difficile à répondre.
I warned you once.	Je t'ai prévenue une fois.
You're a funny girl.	T'es une fille marrante.
He has white teeth.	Il a des dents blanches.
I've got to get dressed for school.	Je dois m'habiller pour l'école.
He has a passive character.	C'est un personnage passif.
Is there a cat under the table?	Y a-t-il un chat sous la table ?
He is constantly complaining.	Il est toujours en train de se plaindre.
She didn't read the book.	Elle n'a pas lu l'ouvrage.
I had to see you again.	Il m'a fallu te revoir.
I advise you to change clothes.	Je vous conseille de vous changer.
It's too early for you to come.	Il est trop tôt pour que vous veniez.
If you want to go, then go.	Si vous voulez y aller, allez-y !
How often do you shower?	À quelle fréquence vous douchez-vous ?
He remains sick in bed.	Il est malade et alité.
I figured you'd want to know.	J'ai songé que vous voudriez savoir.
I do not agree with you at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec toi.
I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pu faire ça sans vous.
If you really want to know, all you need to do is ask.	Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Girls are crazy.	Les filles sont bargeots.
The girl was afraid to jump down from the roof.	La fille avait peur de sauter du toit.
I like your scarf.	J'aime ton écharpe.
I feel lucky.	Je me sens en veine.
It's not mine.	Ce n'est pas à moi.
Go away.	Dégage !
I didn't mean to interrupt your conversation.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre ta conversation.
Whatever you do, don't blink.	Quoi que vous fassiez, ne clignez pas les yeux !
I'm going to sit on the bench over there next to the street lamp.	Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.
I still don't know what I'm going to say.	J'ignore encore ce que je vais dire.
Do you play in a band?	Joues-tu dans une fanfare ?
He threatened to take everything I own.	Il menaça de prendre tout ce que je possédais.
If I don't do it now, I never will.	Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Close the door, please.	Ferme la porte, je te prie !
We got along famously.	Nous nous entendîmes à merveille.
I wish I could've spoken to Tom.	J'aurais aimé pouvoir parler à Tom.
He did what I wanted right away.	Il fit immédiatement ce que je voulais.
I appreciate your vigilance.	Je vous suis reconnaissante pour votre vigilance.
I told you to leave.	Je t'ai demandé de partir.
It was extremely weird.	C'était extrêmement étrange.
They have been busy.	Elles ont été occupées.
How was the concert?	Comment était le concert ?
The more I listen to her, the less I like her.	Plus je l'écoute, moins je l'aime.
She came to like the new teacher.	Elle se mît à apprécier le nouvel instituteur.
They said it's OK.	Elles ont dit que c'était d'accord.
How did Tom and Mary meet?	Comment Tom et Mary se sont-ils rencontrés ?
She failed every time she tried.	Elle échoua à chaque fois qu'elle essaya.
That sounds really great.	Ça semble vraiment super.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçues, un point c'est tout.
We need to go.	Nous devons partir.
He decided to put off his departure.	Il a décidé de reporter son départ.
I never drink alone.	Je ne bois jamais seule.
You knew I was here.	Vous saviez que j'étais là.
What's going on here?	Que se passe-t-il ici ?
Is everybody having a good time?	Tout le monde s'amuse-t-il ?
It was kind of you to help me.	C'était gentil à toi de m'aider.
I know Tom wanted to meet you.	Je sais que Tom voulait te rencontrer.
How about a cup of hot coffee?	Que dis-tu d'une tasse de café bien chaud ?
My son loves rockets.	Mon fils adore les fusées.
You can't blame this on us.	Tu ne peux pas nous le reprocher.
You freaked me out.	Tu m'as refilé les foies.
This is a very time-consuming task.	C'est une tâche chronophage.
It's just a stone's throw away.	C'est juste à un jet de pierre.
You will need an armed escort.	Vous aurez besoin d'une escorte armée.
Ten years have gone by.	Dix ans se sont écoulés.
The other students laughed.	Les autres étudiants ont ri.
He's totally dependent on his parents.	Il dépend totalement de ses parents.
Churches were erected all over the island.	On érigea des églises dans toute l'île.
I don't know how else to say it.	J'ignore comment le dire autrement.
The door is locked at nine every night.	La porte est fermée à clé à neuf heures tous les soirs.
Turn it up.	Montez-le.
You don't scare me.	Vous ne me faites pas peur.
Get back into your car.	Retourne dans ta voiture !
Every time I make a mistake, I learn something. The challenge is not to keep making the same mistakes over and over.	Chaque fois que je commets une erreur, j'apprends quelque chose. Le défi est de ne pas continuer à toujours commettre les mêmes erreurs.
This coat is warm.	Ce manteau est chaud.
Tom felt his phone vibrate.	Tom a senti son téléphone vibrer.
I'm impulsive.	Je suis impulsive.
She's starting to annoy me.	Elle commence à m'agacer !
They rented the upstairs room to a student.	Ils louèrent la chambre d'en haut à un étudiant.
Tom has a mustache.	Tom a une moustache.
We must do more than yesterday.	Nous devons faire plus qu'hier.
I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vus depuis un moment.
He started to learn Spanish from the radio.	Il a commencé à apprendre l'espagnol à la radio.
I don't look like that.	Je n'ai pas cette apparence.
My sister married him in spite of our objections.	Ma sœur s'est mariée avec lui malgré nos objections.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pisté par des sites.
If it weren't for music, the world would be a boring place.	Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
The unrest lasted three days.	L'agitation a duré trois jours.
It's time for school.	C'est l'heure de l'école.
Take a screenshot of just the highlighted text.	Regardez juste le texte surligné à l'écran.
Are things OK with you?	Les choses vont-elles bien pour toi ?
They can't do that.	Ils n'y arrivent pas.
Open the doors.	Ouvre les portes !
He grabbed me by the collar.	Il m'agrippa par le col.
We heard the boy playing the violin.	On a entendu le garçon jouer du violon.
I'd like to introduce you to my wife.	J'aimerais vous présenter à mon épouse.
Does he like China?	Apprécie-t-il la Chine ?
How do you know that?	Comment le sais-tu ?
It's a matter of time.	C'est une question de temps.
They should have one.	Elles devraient en avoir une.
I was raised eating Mexican food.	On m'a élevé à la nourriture Mexicaine.
You're not very good.	Vous n'êtes pas très bon.
I haven't had time to thank you properly.	Je n'ai pas eu le temps de te remercier comme il se doit.
Where is the book?	Où est le livre ?
I would never consider building a house in this area.	Jamais je n'envisagerais de construire une maison dans ce coin.
She is her friend.	Elle est son amie.
He managed to climb the mountain.	Il a réussi à escalader la montagne.
What could possibly go wrong?	Qu'est-ce qui pourrait foirer ?
It just doesn't count.	Ça ne compte tout simplement pas.
The voice actors did a excellent job on this movie.	Les doubleurs ont fait un excellent travail sur ce film.
I know you don't like me very much.	Je sais que tu ne m'apprécies guère.
We went due north.	Nous partîmes plein nord.
I felt depressed.	Je me sentis déprimée.
The bags were piled up behind him.	Les sacs étaient empilés derrière lui.
Let us agree to disagree.	Acceptons que nous ne sommes pas d'accord.
I don't wear chapstick.	Je ne mets pas de baume pour les lèvres.
It's a tough place to be.	C'est un endroit dur.
Tom doesn't know what this is. Do you?	Tom ne sait pas ce que c'est. Et toi ?
If you're going to do this, you'd better hurry.	Si vous allez le faire, vous feriez mieux de vous dépêcher !
She asked me for help.	Elle m'a demandé de l'aide.
You'd better not go today.	Tu ferais mieux de ne pas y aller aujourd'hui.
Unexpected stuff happens all the time.	Des trucs imprévus se produisent tout le temps.
Please be sure to turn off the light before you leave.	Assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir, je vous prie.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariés à propos de ce qui a eu lieu ?
Don't run around in the room.	Ne cours pas dans la pièce.
He is living with his friend for the time being.	Il vit avec son ami pour l'instant.
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invités.
Everything is extremely simple.	Tout est extrêmement simple.
I tried to pretend I was something I wasn't.	J'essayais de faire semblant d'être quelque chose que je n'étais pas.
A dolphin is a kind of mammal.	Un dauphin est une sorte de mammifère.
I'm not a patient person.	Je ne suis pas quelqu'un de patient.
I can't fix this.	Je n'arrive pas à réparer ceci.
The thieves divvied up the stolen loot among themselves.	Les voleurs se partagèrent le butin.
Why were you in prison?	Pourquoi étiez-vous en prison ?
I'd heard you'd changed.	J'avais entendu que tu avais changé.
I looked in my closet for something to wear.	J'ai regardé dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
A cup of coffee, please.	Une tasse de café, s'il vous plaît.
My jeans shrank in the wash.	Mon jeans a rétréci au lavage.
Thanks in advance.	Merci d'avance.
I went outside early in the morning.	Je suis sorti tôt le matin.
Should we intervene?	Devrions-nous intervenir ?
I have only just begun.	Je viens juste de commencer.
I want to show you something very special.	Je veux vous montrer quelque chose de très spécial.
I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolée, je ne parle pas français.
I'll have it here for you tomorrow.	Je le tiendrai à ta disposition, ici, demain.
I'm as hungry as a bear.	J'ai une faim de loup.
He neither smokes nor drinks.	Il ne fume pas et ne boit pas non plus.
I think Tom is a student.	Je pense que Tom est étudiant.
He is painting a picture.	Il est en train de peindre un tableau.
That's not good enough for you.	Ce n'est pas assez bien pour vous.
Tom could never make me laugh the way you do.	Tom ne pourrait jamais me faire rire de la manière dont vous le faites.
You're cruel.	Tu es cruel.
I do remember.	Je me souviens, en effet.
How far away do you think that ship is?	À quelle distance pensez-vous que soit le bateau ?
Would you be interested in coming with us?	Serais-tu intéressée de venir avec nous ?
Can I set a place at the table for you?	Puis-je vous faire une place à table ?
He got more than he bargained for.	Il en a eu davantage qu'il en a négocié.
She put sheets on her bed.	Elle a recouvert son lit avec des draps.
She divorced him after many years of unhappiness.	Elle a divorcé après de longues années de tristesse.
You don't want to see this, do you?	Tu ne veux pas voir ceci, si ?
He put his tools away after he had finished.	Il mit ses outils de côté après qu'il eût fini.
Don't you see who's following us?	Ne voyez-vous pas qui nous suit ?
Can you tell us how that'll work?	Peux-tu nous dire comment ça fonctionnera ?
Whether we go or not depends on the weather.	Que nous allions ou pas dépend du temps.
Put this on my tab, please.	Mettez ça sur ma note, je vous prie.
Hold the door.	Retiens la porte !
I love all of you.	Je vous adore toutes.
She goes to school.	Elle va à l'école.
We watch television every evening.	Nous regardons la télévision tous les soirs.
Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentil avec moi !
You're fascinating.	Vous êtes fascinants.
I went camping with my family.	Je suis allé camper en famille.
Didn't your parents teach you manners?	Vos parents ne vous ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
I tried everything to keep him alive.	J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.
Her eyes filled with tears.	Ses yeux se remplirent de larmes.
Something happened.	Quelque chose a eu lieu.
I can't control what happens.	Je ne peux pas contrôler ce qui se passe.
I want to get married and I want to have kids.	Je veux me caser et avoir des enfants.
Will you be at home tonight?	Tu seras chez toi ce soir ?
You should conform to the rules.	Vous devriez vous conformer aux règles.
The results for the English exam this time were very good.	Les résultats de l'examen d'anglais furent très bon cette fois.
I think you're too picky.	Je pense que tu es trop difficile.
I hope you will get well soon.	J'espère que tu te rétabliras bientôt.
When I was your age, I was already married.	À ton âge, j'étais déjà mariée.
I was hoping I could go back to the beach next weekend.	J'espérais pouvoir retourner à la plage le week-end prochain.
I didn't ask you to stay with me.	Je ne t'ai pas demandé de rester avec moi.
It was given to me by the Queen herself.	Ça m'a été remis par la Reine en personne.
You aren't supposed to swim here.	Tu n'es pas censé nager ici.
I just want to forget about it.	Je veux simplement oublier ça.
He has a rich imagination.	Il a une imagination fertile.
My father likes traveling by air.	Mon père aime voyager par avion.
He doesn't understand you.	Il ne te comprend pas.
You can't erase the past.	Vous ne pouvez pas gommer le passé.
Her parents hate me.	Ses parents me détestent.
I guess we were happy back then.	Je suppose que nous étions alors heureux.
You have to use tools.	Vous devez employer des outils.
They all laughed at his jokes.	Ils ont tous ri de ses blagues.
So, do you like it?	Donc, tu l'aimes ?
You should take your car to Tom's Garage. He does a pretty good job.	Tu devrais emmener ta voiture à Tom's Garage. Il fait un plutôt bon travail.
If you don't have enough money, I'll lend you some.	Si vous ne disposez pas d'assez d'argent, je vous en prêterai.
Get ready quickly.	Prépare-toi vite.
There are exceptions to every rule.	Toute règle a ses exceptions.
I will call in order to confirm it.	J'appellerai pour le confirmer.
What foods are you allergic to?	À quels aliments es-tu allergique ?
I appreciate your telling me.	Je vous suis reconnaissant de me le dire.
You're a traitor.	Vous êtes une traîtresse.
You've got a lot of work ahead of you.	Tu as énormément de travail à faire.
Be sure to come at 3.	Tâche d'arriver à trois heures.
They'll know what to do.	Elles sauront quoi faire.
Let's not forget that Tom doesn't understand French.	N'oublions pas que Tom ne comprend pas le français.
All sales are final.	Les soldes ne sont pas reprises.
I had a nice long chat with my girlfriend's father.	J'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma petite amie.
He hates carrots.	Il déteste les carottes.
Take as long as you need.	Prends le temps dont tu as besoin !
That museum is worth visiting.	Ce musée vaut la visite.
I love this place.	J'adore cet endroit.
I really don't know what you're talking about.	Je ne sais vraiment pas de quoi tu parles.
Let me get that for you.	Laissez-moi vous l'obtenir.
Do those insects sting?	Ces insectes piquent-ils ?
It's not the same anymore.	Ce n'est plus la même.
Did you win the trophy?	As-tu remporté le trophée ?
She didn't want him to stay any longer.	Elle n'a pas voulu qu'il reste plus longtemps.
He acted like a lunatic.	Il a été frappé de démence.
We talked about various topics.	Nous parlâmes de divers sujets.
I don't snore.	Je ne ronfle pas.
He promised to write every day.	Il a promis d'écrire tous les jours.
I need some cash.	Il me faut du liquide.
You can go there.	Tu peux t'y rendre.
We painted the house green.	Nous peignîmes la maison en vert.
The auto industry is hiring again.	Le secteur automobile embauche à nouveau.
If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas décédés.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
We are about to leave here.	Nous sommes sur le point de partir d'ici.
I want you out of here.	Je te veux hors d'ici.
Go and help your brother.	Allez aider votre frère !
Who is sitting at the other end of the table?	Qui est assis là à l'autre bout de la table ?
The program starts at nine o'clock.	Le programme commence à neuf heures.
I'd like to join your group.	J'aimerais faire partie de ton groupe.
He impressed me with his magic tricks.	Il m'a impressionné avec ses tours de magie.
It will be some time before he gets well.	Il faudra du temps avant qu'il aille mieux.
You're back.	Tu es de retour.
We look forward to getting back home.	Nous sommes impatients d'être de retour à la maison.
Please smile.	Veuillez sourire !
Tom has lost a lot of weight recently.	Tom a perdu beaucoup de poids récemment.
What do they want to talk about?	De quoi veulent-ils parler ?
Call me if you need help.	Appelle-moi si tu as besoin d'aide.
Are you productive?	Es-tu productif ?
She told him that her father had died.	Elle lui annonça que son père était décédé.
My father was, I think, a little drunk then.	Mon père était un peu saoul alors, je pense.
I am sorry that she is absent from the conference.	Je suis désolée qu'elle soit absente de la conférence.
An actor has to memorize his lines.	Un acteur doit mémoriser son texte.
For someone who's supposed to be an expert, you don't seem to know much.	Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas en savoir long.
What have they done to you?	Que vous ont-elles fait ?
The truth is rarely pure and never simple.	La vérité est rarement pure, et jamais simple.
I thought you were kidding.	Je pensais que vous plaisantiez.
Go take a walk.	Allez faire une promenade !
Just a moment. I haven't made up my mind yet.	Juste un instant. Je ne me suis pas encore décidé.
Didn't I give you 10,000 yen a week ago?	N'aviez-vous pas donné 10 000 yens il y a une semaine de cela ?
If I had had enough money, I would have bought that computer.	Si j'avais eu assez d'argent, j'aurais acheté cet ordinateur.
My girlfriend is crying.	Ma petite copine pleure.
I'm hungry!	J'ai faim !
I'd like to remind you that you're under oath.	J'aimerais vous rappeler que vous êtes sous serment.
Nobody backed up what I said.	Personne n'a corroboré mes dires.
She came to see me.	Elle est venue me rendre visite.
He knows how to make a radio.	Il sait comment faire une radio.
They accused me of being a liar.	Ils m'accusèrent d'être un menteur.
I'd like to see that ring, please.	J'aimerais voir cette bague, je te prie.
I don't want you to go back.	Je ne veux pas que vous retourniez.
I thought you were hungry.	Je pensais que tu avais faim.
Does that suit you?	Est-ce que ça te convient ?
She talked childishly.	Elle parla puérilement.
I hope it's not true.	J'espère que ce n'est pas vrai.
Don't look at me.	Ne me regarde pas !
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnées il y a longtemps.
It ain't like before, you know.	C'est plus comme avant, tu sais.
Were you playing tennis yesterday morning?	Jouais-tu au tennis hier matin ?
I don't go out much.	Je ne sors pas beaucoup.
We were up all night talking.	Nous avons veillé toute la nuit, à parler.
He wants one.	Il en veut une.
I gave you a chance, but you didn't take it.	Je t'ai donné une chance mais tu ne l'as pas saisie.
I just couldn't do it anymore.	Je ne pourrais simplement plus le faire.
She's as busy as Tom.	Elle est aussi occupée que Tom.
You'd better not go.	Tu ferais mieux de ne pas y aller.
Will you tell me?	Me le direz-vous ?
Tom fell asleep and missed the end of the movie.	Tom s'endormit et manqua la fin du film.
I started crying.	Je me suis mise à pleurer.
I hope everything went well.	J'espère que tout s'est bien déroulé.
He's the perfect man for you.	C'est l'homme parfait pour toi.
I forgot how beautiful this place was.	J'avais oublié à quel point cet endroit était beau.
I'd like to hear a lot more about your trip.	J'aimerais en entendre bien davantage à propos de ton voyage.
I'd like to get to know you better.	J'aimerais faire davantage votre connaissance.
Let me tell you how I really feel.	Laisse-moi te dire comment je me sens vraiment !
I know you can make it.	Je sais que tu peux y arriver.
I apologized.	J'ai présenté mes excuses.
The sun sets in the west.	Le soleil se couche à l'ouest.
He bought himself a new car.	Il s'est acheté une voiture neuve.
Have you finished the work yet?	Avez-vous déjà fini le travail ?
Saddam rejected the demand.	Saddam rejeta l'ultimatum.
Get some sleep, okay?	Prenez un peu de sommeil, d'accord ?
Why don't you take a closer look?	Pourquoi ne t'y penches-tu pas plus en détail ?
It's hard to argue with Tom.	Il est difficile d'argumenter avec Tom.
He wears glasses.	Il porte des lunettes.
They will go to the woods to pick mushrooms, weather permitting.	Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.
She refused my invitation.	Elle refusa mon invitation.
Don't worry. I'll be back soon.	Ne vous en faites pas ! Je serai bientôt de retour.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûres que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
It is a long story.	C'est une longue histoire.
I'll finish it in one hour.	Je le finirai dans une heure.
Where did I put my keys?	Où ai-je mis mes clés ?
Tom was poor.	Tom était pauvre.
He can pull strings for you.	Il peut exercer son influence en votre faveur.
You should call the police.	Tu devrais appeler la police.
He turned the key.	Il tourna la clé.
Ask her when he will come back.	Demandez-lui quand il reviendra.
Never tell lies.	Ne dites jamais de mensonges.
You've hurt me a lot.	Tu m'as fait beaucoup de mal.
Are all of them your friends?	Sont-ils tous vos amis ?
Tom knows he has no choice.	Tom sait qu'il n'a pas le choix.
If you could come, I'd be really happy.	Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureux.
I had to get back home.	J'ai dû retourner chez moi.
They are all college students.	Ce sont tous des étudiants de la fac.
What are your measurements?	Quelles sont vos mesures ?
Did she ever confide in you about the problems she was having?	S'est-elle jamais confiée à vous au sujet des problèmes qu'elle endurait ?
There's a fine line between assertiveness and aggression.	La frontière est mince entre affirmation de soi et agression.
You're very generous.	Tu es fort généreux.
This boat is no longer seaworthy.	Le bateau n'est plus en état de naviguer.
Don't blame him for the error.	Ne lui reprochez pas cette erreur.
We depend on you.	Nous dépendons de toi.
He got lost while walking in the woods.	Il s'est perdu en marchant dans les bois.
I think otherwise.	Je pense autrement.
I come from a family of doctors.	Je viens d'une famille de médecins.
Are you sure of it?	En es-tu sûre ?
I want someone to talk to.	Je veux quelqu'un à qui parler.
Let's discuss it now.	Discutons-en maintenant.
I won't keep you too long.	Je ne te retiendrai pas trop longtemps.
His mother is worried about him.	Sa mère se fait du souci à son sujet.
I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça te rende heureuse.
Don't underestimate my power.	Ne sous-estime pas ma puissance.
How big is he?	Il est grand comment ?
I'd like something to drink.	J'aimerais bien quelque chose à boire.
You should go home now.	Vous devriez aller chez vous, maintenant.
Is he a friend of yours?	Est-il l'un de tes amis ?
Whose computer is this?	A qui est cet ordinateur ?
Tom has a healthy life style.	Tom a un mode de vie sain.
My parents died when I was very young.	Mes parents sont décédés lorsque j'étais très jeune.
She is the one who took care of his wound.	Elle est celle qui a pris soin de sa blessure.
I like running.	J'aime faire du jogging.
You will miss the train.	Vous allez rater le train.
My dictionary is very useful.	Mon dictionnaire est très utile.
If I were you, I would buy it.	Si j'étais toi, je l'acquerrais.
I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupées.
What do you desire?	Qu'est-ce que vous désirez ?
They can manage.	Ils peuvent gérer.
He kept me waiting for a long time.	Il m'a fait attendre longtemps.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toutes seules.
She is a most gracious neighbor.	C'est une voisine des plus courtoises.
Preheat the oven to 130 degrees.	Préchauffer le four à 130 degrés.
Excuse me.	Excuse-moi.
Why didn't she come yesterday?	Pourquoi n'est-elle pas venue hier ?
And who did you learn that from?	Et de qui avez-vous appris cela ?
Don't tell your dad.	Ne le dis pas à ton papa.
I'll make some calls.	Je passerai quelques appels.
The criminal didn't let the hostages go.	Le criminel ne laissait pas partir les otages.
He removed his sunglasses.	Il ôta ses lunettes de soleil.
You'll never be young again.	Vous ne serez plus jamais jeune.
Small businesses are often absorbed by a major company.	Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.
Tom is one of the richest men in the world.	Tom est l'un des hommes les plus riches du monde.
Not all of us are born with musical talent.	Nous ne sommes pas tous nés avec un talent musical.
I told you guys to go home. Why are you still here?	Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
Life is hard for everybody.	La vie est dure pour tout le monde.
Tom knows a lot of songs.	Tom connaît beaucoup de chansons.
I'm really busy right now.	Je suis vraiment occupée, à l'instant.
A boy came running towards me.	Un garçon vint en courant vers moi.
The whole crew was saved.	L'équipage entier fut sauvé.
I built it.	Je l'ai construite.
He examined the spare parts one after another.	Il a examiné les pièces de rechange l'une après l'autre.
You get out only what you put in.	Tu n'en ressors que ce que tu y mets.
How did you come by this painting?	Comment es-tu entrée en possession de ce tableau ?
In a court of fowls, the cockroach never wins his case.	Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire.
After eating dinner, I washed the dishes.	Après avoir soupé, je lavai les plats.
She explained the reason why she was late.	Elle expliqua la raison de son retard.
I hadn't expected anyone to be home.	Je ne m'étais pas attendu à ce que quiconque soit à la maison.
A bad cold has kept me from studying this week.	Un mauvais rhume m'a empêché d'étudier, cette semaine.
He lay on the bed.	Il était étendu sur le lit.
If you have time, let's go shopping.	Si tu as du temps, allons faire du shopping.
You'll come back, won't you?	Tu reviendras, n'est-ce pas ?
How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressés à l'art ?
Tom is a high school student.	Tom est lycéen.
You must be at the station by 5 o'clock.	Vous devez être à la gare pour 5 heures.
Are you suggesting another theory?	Suggérez-vous une autre théorie ?
They're coming.	Elles arrivent.
Turn it up.	Augmentez-le.
Are drinks free?	Est-ce que les boissons sont gratuites ?
I figure that there is no point in trying to persuade him.	J'imagine qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
I think it's very dangerous.	Je pense que c'est très dangereux.
He should have taken the examination.	Il aurait dû passer l'examen.
How do you stand this humidity?	Comment supportes-tu cette humidité ?
Is it all right to take pictures in this building?	A-t-on le droit de prendre des photos dans ce bâtiment ?
He can't help you.	Il ne peut pas vous aider.
The novel has sold almost 20,000 copies.	Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.
Come into the room after me.	Entrez dans la pièce après moi.
I think I've figured out why Tom has never learned to speak French so well.	Je pense que j'ai compris pourquoi Tom n'a jamais appris à parler vraiment bien français.
We must water the flower.	Nous devons arroser la fleur.
Is eating fish good for you?	Est-ce que manger du poisson est bon pour toi ?
I want to share my thoughts with you.	J'aimerais vous faire part de mes réflexions.
I can't believe people really eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que des gens mangent vraiment ce truc.
I'd heard you'd changed.	J'avais entendu dire que tu avais changé.
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné, hier soir, avec une amie.
This is getting difficult.	Ça devient difficile.
The dog was hit by a truck.	Le chien fut heurté par un camion.
I know myself.	Je me connais.
They teach Chinese at that school.	On enseigne le chinois dans cette école.
You are not a child any more.	Tu n'es plus une enfant.
We stayed at a nice hotel.	Nous avons séjourné dans un chouette hôtel.
Is it my turn?	C'est mon tour ?
I don't like that.	Je n'aime pas cela.
This will be on the test.	Ça sera en test.
It rained five successive days.	Il a plu cinq jours consécutifs.
You're very sharp.	Tu es très vive.
I'll allow it.	Je le permettrai.
He plays the piano well.	Il joue bien du piano.
Do you know about that?	Es-tu au courant de cela ?
There isn't any problem at all.	Il n'y a absolument aucun problème.
The author is Brazilian.	L'auteur est brésilien.
I'm used to Tom always yelling at me.	Je suis habitué à ce que Tom me crie toujours dessus.
It's a small price to pay.	C'est un faible prix à payer.
Tom couldn't go anywhere without his dog.	Tom ne pouvais aller nulle part sans son chien.
I don't consider that adequate.	Je ne considère pas cela suffisant.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que vous êtes celles que vous déclarez être.
How did you get a naked picture of me?	Comment vous êtes-vous procurés une photo de moi à poil ?
I got dealt a bad hand.	C'est à moi qu'on a distribué une mauvaise main.
He has a nimble mind.	Il a l'esprit agile.
We're going to eat a lot tonight so I hope you're not on a diet.	On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
I get up early.	Je me lève tôt.
Take heed of her advice.	Tenez compte de ses conseils !
Call off your dogs.	Rappelle tes chiens !
My father's car is new.	La voiture de mon père est nouvelle.
I have no idea.	Je n'ai aucune idée.
I like to dress this way.	J'aime m'habiller de cette manière.
I don't remember.	Je ne me souviens pas.
How did it go last night?	Comment ça s'est passé, cette nuit ?
I was a bit disappointed.	J'ai été un peu déçue.
I know what it's like to be alone.	Je sais ce qu'est être seule.
The buildings were damaged by the storm last night.	Les bâtiments ont été endommagés par la tempête, la nuit dernière.
I just don't want to die.	Je ne veux tout simplement pas mourir.
Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Depuis qu'elle porte un appareil dentaire, je l'ai à peine vue sourire.
I did everything for you.	J'ai fait tout pour toi.
He made up that story.	Il inventa cette histoire.
Now tell us what we want to know.	Maintenant dis-nous ce que nous voulons savoir !
What did you just say?	Que venez-vous de dire ?
Will I be able to find it?	Serai-je en mesure de le trouver ?
I beg to differ with you.	Permettez-moi d'être d'un avis différent.
I knew I shouldn't have done it, but I did it anyways.	Je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai tout de même fait.
I need an escort.	J'ai besoin d'une hôtesse.
There's no need to hurry.	Point n'est besoin de nous dépêcher.
Who won?	Qui l'a emporté ?
I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans vous.
They're all gone.	Ils ont tous disparu.
Didn't I mention that?	N'ai-je pas mentionné cela ?
They knew how much danger they were in.	Ils savaient en quels périls elles se trouvaient.
I'm sure I've seen that guy somewhere before.	Je suis certaine d'avoir déjà vu ce type quelque part.
Don't you have classes today?	N'as-tu pas cours, aujourd'hui ?
No one could deny this.	Personne ne pouvait disputer cela.
Would you like to have some tea?	Voudrais-tu un peu de thé ?
He bicyled to the beach every weekend.	Il se rendait à vélo à la plage, chaque fin de semaine.
As far as I know, he is honest.	Pour autant que je sache, il est honnête.
This isn't a place for kids.	Ce n'est pas un endroit pour les enfants.
Is Tom still playing?	Tom joue encore ?
Stop the car here.	Arrête la voiture ici !
What did you go there for?	Pour quelle raison y as-tu été ?
Dark clouds are a sign of rain.	Les nuages sombres sont signe de pluie.
I don't know how to reach you.	J'ignore comment te joindre.
The risk is too great.	Le risque est trop élevé.
Do you remember the town where he was born?	Te souviens-tu de la ville où il est né ?
You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bon que ça.
Just as the Americans like baseball, the British like cricket.	De même que les Étasuniens aiment le base-ball, les Britanniques apprécient le cricket.
You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupé, n'est-ce pas ?
Tom is studying in Boston.	Tom étudie à Boston.
Honesty is not always the best policy.	L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
He directed all his energy to his business.	Il consacrait toute son énergie à son commerce.
All I can do is to do my best.	Tout ce que je peux faire c'est faire de mon mieux.
Books such as these are too difficult for him.	Les livres de ce genre sont trop difficiles pour lui.
He put on the red jacket.	Il mit la veste rouge.
He heard a noise.	Il a entendu un bruit.
She said nothing that would make him angry.	Elle n'a rien dit qui l'aurait mis en colère.
I want my room painted white.	Je veux que ma chambre soit peinte en blanc.
You don't have enough experience.	Vous n'avez pas suffisamment d'expérience.
I want your name and badge number.	Je veux votre nom et votre numéro de passe.
Please heat the water.	Chauffe l'eau, s'il te plaît !
He asked us to help him.	Il nous a demandé de l'aider.
I always have two cups of coffee in the morning.	Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.
Music is a universal language.	La musique est une langue universelle.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça s'est passé ?
I saw that.	J'ai vu cela.
Happiness in marriage is entirely a matter of chance.	Le bonheur au sein du mariage est entièrement une affaire de chance.
I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.	Je pense qu'il est temps que j'arrête de l'autoriser à toujours agir à sa guise.
The weather is good today.	Il fait beau aujourd'hui.
He advised us against doing it.	Il nous déconseilla de le faire.
I need another drink.	Il me faut un autre verre.
I'll go with you.	J'irai avec vous.
I am growing to hate the girl.	Je me mets à détester cette fille.
They love their children.	Ils adorent leurs enfants.
We have another ten miles to walk before sunset.	Nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil.
What does this image make you think of?	À quoi tu penses en voyant cette image ?
It's too early to get up.	Il est trop tôt pour se lever.
Mary is Tom's mother.	Marie est la mère de Tom.
I knew this was a waste of time.	Je savais que c'était un gaspillage de temps.
I was as surprised as you.	J'ai été aussi surpris que vous.
I'm sure that he'll come on time.	Je suis persuadé qu'il viendra à temps.
I don't want to get bogged down in details.	Je ne veux pas me perdre en détails.
After the storm, it was calm.	Après la tempête, ce fut calme.
You can make it.	Tu peux y arriver.
Tom spends too much time on the computer.	Tom passe trop de temps sur l'ordinateur.
A well-made cup of coffee should require no cream or sugar.	Une tasse de café bien fait ne devrait pas nécessiter de lait ou de sucre.
You deserved it.	Tu l'as mérité.
Don't make any loud noises.	Ne fais pas le moindre bruit.
I think it's dangerous.	Je pense que c'est dangereux.
People should be the masters of their own destinies.	Les gens devraient être maîtres de leur propre destin.
The boy caught a large fish.	Le garçon attrapa un grand poisson.
It is foggy.	Il y a du brouillard.
This is how I made it.	C'est comme ça que je le confectionnai.
I don't like your tone.	Je n'apprécie pas ton ton.
He came by bus.	Il est venu en bus.
Do you have plans for additional education?	Avez-vous des projets de formation supplémentaire ?
The children washed their feet.	Les enfants se lavaient les jambes.
Dinner is almost ready.	Le dîner est presque prêt.
Could you do me a favor?	Peux-tu me rendre un service ?
Did you see it?	L'as-tu vu ?
He slept in the car.	Il dormit dans la voiture.
What's your biggest fear?	Quelle est votre plus grosse crainte ?
Everywhere you look you can see children playing.	Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.
We elected her mayor.	Nous l'avons élu maire.
Are you really not going?	N'y vas-tu vraiment pas ?
You're avoiding me.	Tu m'évites.
It seems to me that he is honest.	Il me semble qu'il est honnête.
He swallowed his pride.	Il a ravalé sa fierté.
I suppose you love him.	Je suppose que vous l'aimez.
Almost all of my neighbors are nice.	Mes voisins sont presque tous sympathiques.
Do you have any kind of alibi?	Avez-vous le moindre alibi ?
That man died of lung cancer a week ago.	Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.
Do you mind if I smoke?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je fume ?
What a country!	Quel pays !
We're being used.	On nous exploite.
You're starting to sound like your old man.	Tu commences à parler comme ton vieux.
He is not a patient but a doctor in this hospital.	Ce n'est pas un patient, il est médecin dans cet hôpital.
He wasn't there last week.	Il ne s'y trouvait pas la semaine dernière.
It's my job to convince you.	C'est mon boulot de te convaincre.
I find this difficult to believe.	Je trouve ceci difficile à croire.
I'm in luck.	Je suis veinard.
Tom was really glad to hear that Mary was going to help him move.	Tom était très content d'entendre que Marie allait l'aider à déménager.
They hung streamers from the ceiling in preparation for the party.	Ils suspendirent des serpentins du plafond, en préparation de la fête.
This is my dream job.	C'est le boulot de mes rêves.
This should be plenty.	Ça devrait être amplement suffisant.
We're in the process of writing the report now.	Nous sommes en train de rédiger le rapport.
I got up early this morning.	Je me suis levé tôt ce matin.
He bought his daughter a dress.	Il a acheté une robe à sa fille.
I don't have books to read.	Je n'ai pas de livres à lire.
How can we thank you?	Comment pouvons-nous te remercier ?
Help us, please.	Aidez-nous, je vous en prie !
I look forward to seeing you again very soon.	J'ai hâte de vous revoir très bientôt.
They deal in software products.	Ils vendent du logiciel.
Sit wherever you like.	Asseyez-vous où ça vous chante !
Let me remind you of something.	Laissez-moi vous rappeler quelque chose !
Tom's left.	Tom est parti.
Long time, no see.	Ça fait une paille.
Do you know what Tom does in his free time?	Sais-tu ce que Tom fait pendant son temps libre ?
Learning English requires patience.	Apprendre l'anglais demande de la patience.
Keep in touch.	Reste en contact.
Did you enjoy that?	Cela t'a-t-il plu ?
Tom wouldn't say yes.	Tom n'accepterait pas.
Don't litter!	Ne pas déverser d'immondices !
In order to swim, you have to learn to tread water first.	Pour nager, vous devez d'abord apprendre à piétiner dans l'eau.
Do you love your country?	Aimes-tu ton pays ?
The back wheels on that tractor have ball bearings the size of my fist.	Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.
My wallet and passport are missing.	Il manque mon portefeuille et mon passeport.
We don't want any freeloaders around here.	Nous ne voulons pas de pique-assiettes par ici.
We leave immediately.	Nous partons immédiatement.
I wonder if this is really true.	Je me demande si c'est vraiment réel.
She may not be aware of the danger.	Elle n'est peut-être pas consciente du danger.
It was not conclusive.	Ce ne fut pas concluant.
Do you have professional experience?	Avez-vous une expérience professionnelle ?
I don't envy you.	Je ne t'envie pas.
Can I go now?	Puis-je m'en aller maintenant ?
She is, indeed, a lovely girl.	C'est vraiment une fille adorable.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçus, un point c'est tout.
I feel like dancing.	J'ai envie de danser.
You're clever.	Tu es maline.
My uncle gave his car to me.	Mon oncle me confia sa voiture.
Tom likes the ocean.	Tom aime l'océan.
How do you know each other?	D'où vous connaissez-vous ?
Can you tell me a little about yourself?	Peux-tu me parler un peu de toi ?
The company is in financial trouble.	L'entreprise connaît des difficultés financières.
She left the hospital an hour ago.	Elle a quitté l'hôpital il y a une heure.
He gathered the courage to decline the offer.	Il rassembla le courage de décliner la proposition.
I've been riding so long I'm starting to smell like my horse.	Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval.
There's nothing as precious as love.	Rien n'a autant de valeur que l'amour.
I'm on crutches for the next month.	Je suis en béquilles pour un mois.
Don't phone her now.	Ne l'appelle pas maintenant.
I want to make new friends.	Je veux me faire de nouvelles amies.
Japan is located in the Northern Hemisphere.	Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.
Having a small flashlight in your pocket may come in handy.	Disposer d'une petite lampe de poche peut être utile.
I have a thesis to write.	J'ai une thèse à écrire.
He dislikes unexpectedness and emergencies of any kind.	Il n'aime pas l'imprévu et les urgences de toutes sortes.
I got a call from her this morning.	J'ai eu un appel d'elle ce matin.
There's our bus.	Il y a notre bus.
Forewarned is forearmed.	Un homme averti en vaut deux.
I don't believe that.	Je n'y crois pas.
You speak French, right?	Tu parles le français, n'est-ce pas ?
Tom went into the room first.	Tom entra dans la pièce le premier.
Have you measured it?	L'avez-vous mesurée ?
Why do you put up with that?	Pourquoi supportes-tu cela ?
He looked back.	Il regarda derrière lui.
Can I open the window?	Puis-je ouvrir la fenêtre ?
They're just students.	Ce ne sont que des étudiants.
You can run, but you can't hide.	Vous pouvez courir, mais vous ne pouvez pas vous cacher.
He was wounded in a burglary.	Il a été blessé dans un cambriolage.
I can read Chinese fairly well, but I can't write it very well.	Je peux assez bien lire le chinois mais je ne parviens pas à très bien l'écrire.
Come at any time you like.	Venez quand vous voulez.
We needed this.	Nous avions besoin de ça.
Why didn't you ask for my help?	Pourquoi ne m'as-tu pas demandé d'aide?
We suggest you come early tonight.	Nous te conseillons de venir tôt, ce soir.
We can't choose who our parents are.	On ne choisit pas ses parents.
Could you lend me a hand?	Pourriez-vous me prêter main forte ?
He was not impressed.	Il n'a pas été impressionné.
You don't have to do what Tom says.	Vous n'avez pas à suivre Tom.
They deceived us.	Elles nous ont trompés.
He talked to the chairman.	Il a parlé au président.
You don't have to do that if you don't really want to.	Tu n'es pas obligée de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
I'd like to be in Paris.	J'aimerais être à Paris.
She bought him a sweater, but he hated the color.	Elle lui acheta un chandail mais il en détesta la couleur.
I'll go get the broom.	Je vais chercher le balai.
How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûre ?
She didn't like him at first.	Elle ne l'apprécia pas au premier abord.
Tom said that you wanted to go with us.	Tom a dit que tu voulais y aller avec nous.
A stranger came up to me and asked the way.	Une personne inconnue est venue près de moi me demander le chemin.
That's because you're a girl.	C'est parce que t'es une nana.
What did I miss?	Qu'ai-je loupé ?
Your dream may come true at any moment.	Votre rêve pourrait devenir réalité n'importe quand.
Why does everybody love cats?	Pourquoi tout le monde aime les chats ?
She's fashionable.	Elle est à la mode.
I wish you would take me to a restaurant for a change.	J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.
I think you should see this.	Je pense que tu devrais voir ça.
I no longer love him.	Je ne l'aime plus.
This winter is warm.	L'hiver est doux cette année.
You're a nervous wreck.	Vous êtes nerveusement usée.
He walked along the river.	Il marchait le long de la rivière.
Would you like that?	Aimerais-tu cela ?
Tom needs to be medicated.	Tom a besoin d'être soigné.
I said it as a joke.	Je l'ai dit comme une blague.
I was outnumbered.	J'ai été mis en minorité.
Tom shook my hand.	Tom me serra la main.
I had to call off the party.	J'ai dû remettre la fête.
Here is your bag.	Voici ton sac !
Why do you always seem to want to argue?	Pourquoi sembles-tu toujours vouloir te disputer ?
I can't believe you're considering doing that.	Je n'arrive pas à croire que vous envisagiez de faire ça.
I just don't want our luck to run out.	Je ne veux pas que notre chance s'épuise, un point c'est tout.
What does this mean?	Qu'est-ce que cela signifie ?
My father quit drinking.	Mon père a cessé de boire.
I saw the man enter the room.	Je vis l'homme entrer dans la pièce.
Did you sign the contract?	Avez-vous signé le contrat ?
You must do this alone.	Tu dois faire ceci tout seul.
She is deaf to my advice.	Elle est sourde à mes conseils.
A museum is a great place to find a date.	Un musée est un endroit formidable pour se donner rendez-vous.
You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concernée.
I can't believe you would allow this.	Je n'arrive pas à croire que tu permettes cela.
It's time for our children to go to bed.	Il est l'heure pour nos enfants d'aller au lit.
The store is closed Mondays.	Le magasin est fermé le lundi.
Don't forget to call your parents.	N'oubliez pas d'appeler vos parents !
She volunteered to go to the meeting with him.	Elle offrit d'aller à la réunion avec lui.
Go ahead with your story.	Poursuis ton histoire.
Please add up the bill.	Mettez ça sur la note.
You know I have to go.	Tu sais que je dois partir.
She disappeared.	Elle a disparu.
You should apologize to her for having been rude to her.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'avoir été grossier.
I hope we can still be friends.	J'espère que nous pouvons encore être amis.
You never have any doubts, do you?	Vous n'êtes jamais sujet au doute, n'est-ce pas ?
I heard a noise in the bedroom.	J'entendis un bruit dans la chambre à coucher.
How would you like your steak cooked?	Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
What he said is a good idea.	Ce qu'il a dit est une bonne idée.
I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfait.
I didn't hear you come in.	Je ne vous ai pas entendues entrer.
Don't be so hard on her. She meant well.	Ne soyez pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
My wife wanted to adopt a child.	Mon épouse voulait adopter un enfant.
We're so proud of you!	Nous sommes tellement fiers de toi !
The architecture in this part of the city is ugly.	L'architecture dans cette partie de la ville est affreuse.
When will they give a concert?	Quand donneront-ils un récital ?
She wrote to him to tell him that she loved him.	Elle lui écrivit pour lui dire qu'elle l'aimait.
I'm not here for you.	Je ne suis pas là pour vous.
They kidnapped me.	Elles m'ont enlevé.
I didn't sign up for this.	Je ne me suis pas fait embaucher pour ça.
You just screwed up.	Vous venez de foirer.
You won't have your way.	Tu ne t'en sortiras pas.
I lost your phone number.	J'ai perdu votre numéro de téléphone.
The principal of our school is an American.	Le principal de notre école est un Américain.
What are you supposed to do?	Qu'es-tu censé faire ?
They are very interested in astronomy.	Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.
She wore a white dress.	Elle portait une robe blanche.
Tom is just trying to make ends meets.	Tom essaie juste de joindre les deux bouts.
Call me up when you get there.	Appelle-moi quand tu seras là-bas.
What are you doing here this time of night?	Que faites-vous ici à cette heure de la nuit ?
Would you like to visit the city?	Aimeriez-vous visiter la ville ?
They're so funny.	Ils sont si drôles.
He stood there for a while.	Il resta ici un moment.
Do you think I should write to Tom?	Crois-tu que je devrais écrire à Tom ?
Do you know of an apartment I can rent that allows pets?	Connaissez-vous un appartement que je pourrais louer où les animaux domestiques sont admis ?
It's not a date.	Il ne s'agit pas d'un rendez-vous galant.
The clock is defective.	L'horloge est défectueuse.
I have won.	Je l'ai emporté.
Who are you going with?	Avec qui vas-tu ?
What's this book about?	De quoi traite ce livre ?
I will go and take a look at the house.	Je vais aller jeter un coup d’œil à la maison.
There is a strong bond between the brothers.	Il y a un lien fort entre les frères.
Tom is awful.	Tom est horrible.
I guess we should leave now.	Je crois que nous devrions partir à présent.
Tom doesn't mind the cold, but Mary can't stand it.	Le froid ne dérange pas Tom, mais Mary ne le supporte pas.
Tom tried to tell me something.	Tom a essayé de me dire quelque chose.
I am divorced.	Je suis divorcé.
Weather permitting, let's go on a picnic.	La météo le permettant, faisons un pique-nique.
Tom met Mary on the way to school.	Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Il me suffit de regarder ton visage pour savoir que tu apportes de bonnes nouvelles.
This bed is cold.	Ce lit est froid.
I want them.	Je les veux.
We're flattered.	Nous sommes flattés.
He was buried in this graveyard.	Il fut enterré dans ce cimetière.
Don't talk about yourself like that.	Ne parle pas de toi ainsi !
She has quite a lot of clothes.	Elle a beaucoup de vêtements.
We're still not sure.	Nous ne sommes toujours pas sûrs.
There's no place like home.	Rien ne vaut son chez-soi.
We need to advertise on television.	Nous devons faire de la publicité à la télévision.
I'm dissatisfied.	Je ne suis pas satisfait.
He must be a good boy.	C'est sûrement un bon garçon.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a mené à moi ?
Don't wait.	N'attends pas !
I often recall my happy childhood memories.	Je me remémore souvent mes heureux souvenirs d'enfance.
I sat in the front of the bus.	Je m'assis à l'avant du bus.
Who else is out there?	Qui d'autre est là ?
Can't you ride a bicycle?	Ne sais-tu pas faire du vélo ?
Tom is already sleeping.	Tom dort déjà.
Never rely too much upon others.	Ne compte jamais trop sur les autres.
I just wanted to ask you a few questions.	Je voulais seulement vous poser quelques questions.
Have your paper on my desk by Monday.	Je veux votre papier sur mon bureau d'ici lundi.
Do you get it?	Tu piges ?
This is a problem for elderly people.	C'est un problème pour les personnes âgées.
I've never heard of such a thing.	Jamais je n'ai entendu une telle chose.
That's a plan.	Voilà un plan.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une nana.
Why don't you put your clothes back on?	Et si tu remettais tes vêtements ?
He is always with me.	Il est toujours avec moi.
Do you enjoy studying?	Aimes-tu étudier ?
Wait for us.	Attendez-nous !
I want you to return the book I lent you the other day.	Je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prêté l'autre jour.
What is your type exactly?	Quel est ton type, exactement ?
You'd be perfect for that.	Tu serais parfaite pour ça.
Let's sit down on the bench.	Asseyons-nous sur le banc !
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de t'ennuyer si souvent.
Some children are playing on the grass.	Quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe.
I'm afraid we can't rule out the possibility that she may have the disease.	Je crains que nous ne puissions exclure la possibilité qu'elle puisse avoir la maladie.
My wife is a good manager.	Ma femme est bonne administratrice.
None of their promises have been kept.	Aucune de leurs promesses n'ont été tenues.
Don't open your umbrella in the hall.	N'ouvrez pas votre parapluie dans le hall.
Don't take it so personally.	Ne le prenez pas de manière si personnelle !
I'm yours.	Je suis à vous.
I've been very impressed.	J'ai été très impressionnée.
He plays the piano very well.	Il joue très bien du piano.
How long will you stay in Japan?	Combien de temps resterez-vous au Japon ?
You can't see the forest for the trees.	C'est l'arbre qui cache la forêt.
I have a pretty tight schedule today.	J'ai un programme assez chargé aujourd'hui.
You have the same camera as mine.	Tu as le même appareil photo que moi.
Did I say too much?	En ai-je trop dit ?
I'm allergic to some medicine.	Je suis allergique à quelques médicaments.
Do you want some wine?	Voulez-vous du vin ?
Weather permitting, we will leave in an hour.	Si le temps le permet, nous partirons dans une heure.
I think she is good at dancing.	Je pense qu'elle est bonne en danse.
He asked for a beer.	Il demanda une bière.
We saw the tower in the distance.	Nous vîmes la tour au loin.
Ants work hard all summer.	Les fourmis travaillent dur tout l'été.
There's no food left.	Il ne reste pas de nourriture.
Get into your car.	File dans ta voiture !
I neither smoke nor drink.	Je ne fume ni ne bois.
Stop putting off finding a job.	Cesse de reporter ta recherche d'emploi.
Can a case be made for late-term abortions?	Peut-on défendre les avortements tardifs ?
Come off it!	Décroche de ça !
He invested his money in stocks.	Il a investi son argent en actions.
I want to show you something I've been working on.	Je veux vous montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
Have you been here all day?	As-tu été là toute la journée ?
He began to run.	Il a commencé à courir.
I think it's highly unlikely that Tom will swim.	Je pense qu'il est peu probable que Tom nagera.
I'll study harder in the future.	Dorénavant je travaillerai plus dur.
I won't return.	Je ne reviendrai pas.
I've been accused of murder.	J'ai été accusé de meurtre.
I'll let you know the results as soon as I can.	Je te ferai connaître les résultats dès que je peux.
Just tell me what happened.	Dis-moi juste ce qui s'est passé !
A squirrel hid among the branches.	Un écureuil se cachait parmi les branches.
I have caught a cold.	J'ai attrapé un rhume.
I live a simple life.	Je mène une vie simple.
How are you connected?	Comment es-tu raccordée ?
This watch is better than that one.	Cette montre-ci est meilleure que celle-là.
I'm just making a suggestion.	Je ne fais qu'une suggestion.
Her blue shoes go well with that dress.	Ses chaussures bleues vont bien avec cette robe.
Either you or I will have to do it.	L'un de nous deux devra le faire.
I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que vous disiez ceci à qui que ce soit.
They were caught red-handed.	Elles ont été prises en flagrant délit.
They're all alike.	Ils sont tous semblables.
He will not be back tomorrow.	Il ne reviendra pas demain.
I hope your brother is better.	J'espère que votre frère se sent mieux.
Don't think about it. Do it.	N'y réfléchissez pas ! Faites-le !
Please explain how to take the medicine.	Veuillez expliquer comment prendre le médicament.
You know what you have to do.	Tu sais ce que tu as à faire.
What was it that you gave him?	Que lui as-tu donné ?
That's what I was thinking, too.	C'est également ce à quoi j'étais en train de penser.
I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Je vais te faire une proposition que tu ne peux pas refuser.
Which way should we go?	De quel côté devrions-nous nous diriger ?
Take aim at the target.	Vise la cible.
Where exactly did you go?	Où êtes-vous allé, exactement ?
Have you finished your preparations for the trip?	Avez-vous terminé vos préparatifs pour le voyage ?
I'll have dinner.	Je déjeunerai.
I wish I had your job.	J'aimerais avoir ton boulot.
I'd like to be alone now.	J'aimerais être seule, maintenant.
They collected shells on the beach.	Ils ont ramassé des coquillages sur la plage.
Do you use aftershave?	Utilises-tu un après-rasage ?
He saved a hundred dollars.	Il économisa cent dollars.
He was voted prom king.	Il a été élu roi du bal de fin d'année.
He's a liar.	C'est un menteur.
What do you have planned for the afternoon?	Qu'avez-vous prévu pour l'après-midi ?
We'll have to pull an all-nighter.	Nous devrons faire une nuit blanche.
Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâchées ?
I suggested that she go alone.	J'ai proposé qu'elle y aille seule.
You don't look that good.	Tu n'as pas l'air aussi bien que ça.
I can't do it right away.	Je ne peux pas le faire immédiatement.
It is still light outside.	Il y a encore de la lumière, dehors.
You sure have a beautiful garden!	Vous avez vraiment un beau jardin !
It's working as intended.	Ça fonctionne comme prévu.
My driver's license will expire next week.	Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.
Can we just drop it?	Pouvons-nous juste en rester là ?
Do you want to do it right now?	Voulez-vous le faire immédiatement ?
They agreed on everything.	Ils se sont accordés sur tout.
You're not satisfied, are you?	Tu n'es pas content, si ?
Tom is looking for a reasonably-priced used car.	Tom cherche une voiture d'occasion à prix raisonnable.
You crossed the line.	Vous avez franchi la ligne.
After I got married, my Japanese got better and I could understand more.	Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux.
What books have you read in English?	Quels livres as-tu lus en anglais ?
Don't bother getting up.	Ne vous embêtez pas à vous lever.
They bought a home with a pool.	Ils ont acheté une maison avec piscine.
I seem to have caught a bad cold.	Il semble que j'aie contracté un mauvais rhume.
Can I come?	Puis-je venir ?
How could you do that?	Comment pourriez-vous faire ça ?
The man blushed like a boy.	L'homme rougit comme un enfant.
I just want to be loved.	Je veux être aimée, un point c'est tout.
I really liked that.	J'ai vraiment apprécié ça.
Take as much as you like.	Prends-en autant que tu veux.
She was afraid to travel alone.	Elle avait peur de voyager seule.
You nearly died.	Tu es presque morte.
I really wasn't sure.	Je n'en étais pas vraiment sûr.
It felt pretty good.	Je me sentis assez bien.
You're twisting my words.	Tu déformes mes paroles.
I know a lot about this computer.	J'en sais beaucoup sur cet ordinateur.
She died of typhoid fever.	Elle est morte de fièvre typhoïde.
I'm the one who brought the subject up.	C'est moi qui ai introduit le sujet.
Not every community was affected.	Toutes les communautés n'ont pas été affectées.
I've decided that we won't go.	J'ai décidé que nous n'irons pas.
He is the spitting image of his father.	C'est le portrait craché de son père.
I feel bad for her.	Je compatis avec elle.
Let's hit the town tonight and have some fun.	Allons en ville ce soir et faisons la fête.
Don't throw away your chance.	Ne rejette pas ta chance.
You're very generous.	Vous êtes très généreuse.
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.
You're safe as long as you stay here.	Tu es en sécurité aussi longtemps que tu restes ici.
What are the rules?	Quelles sont les règles ?
Men were attracted to her like moths to a flame.	Les hommes étaient attirés par elle comme les papillons de nuit par une flamme.
What time does it open?	À quelle heure cela ouvre-t-il ?
Smoking will do you a lot of harm.	Fumer te fera beaucoup de mal.
I hate fighting.	Je déteste la bagarre.
He continued working all day.	Il a continué à travailler toute la journée.
Who punched you?	Qui vous a frappé ?
I'm baking!	Je cuis !
Tom, are you awake?	Tom, es-tu réveillé ?
It's your money.	C'est ton argent.
We still have enough time to discuss it.	Nous avons encore suffisamment de temps pour en discuter.
How many different schools have you attended?	Combien d'écoles différentes as-tu fréquentées ?
You didn't miss the meeting.	Vous n'avez pas manqué la réunion.
Sorry to trouble you, but can you help me?	Désolé de vous déranger, mais pouvez-vous m'aider ?
It isn't as cold here as in Alaska.	Il ne fait pas aussi froid ici qu'en Alaska.
They worked each day from the time the sun rose until it set.	Elles travaillèrent tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
I lost my dog.	J'ai perdu mon chien.
I'm really angry.	J'ai les glandes.
Do you like his songs?	Aimez-vous ses chansons ?
Tom and I study French together.	Tom et moi étudions le français ensemble.
I gathered from this letter that he was angry.	J'ai déduit de cette lettre qu'il était en colère.
You're too old for me.	Vous êtes trop vieille pour moi.
Have you tried online dating?	Avez-vous essayé les rencontres en ligne ?
The parking lot is empty.	Le parking est vide.
Your lives will be spared if you surrender.	Vous serez épargnés si vous vous rendez.
He reached the rank of general.	Il atteignit le grade de général.
Do you like mine?	Aimez-vous les miennes ?
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de te déranger si souvent.
You're not helping, Tom.	Vous n'aidez pas, Tom.
Have you decided?	Vous êtes-vous décidées ?
No one will survive.	Personne ne survivra.
What can I get you?	Que puis-je aller vous chercher ?
The students disobeyed their teacher.	Les élèves ont désobéi à leur instituteur.
I am a housewife.	Je suis femme au foyer.
I know her very well.	Je la connais très bien.
Did you enjoy the party yesterday?	As-tu aimé la soirée d'hier ?
He's out of town.	Il ne se trouve pas en ville.
Nothing will take me away from you.	Rien ne m'enlèvera à toi.
You can improve your English if you try.	Si tu fais des efforts, tu peux améliorer ton anglais.
The average height of the girls in class is over 155 centimeters.	La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.
Have you seen my glasses anywhere?	As-tu vu mes lunettes quelque part ?
She had to rely upon her inner strength.	Elle dut compter sur sa propre force.
You gotta get more organized.	Il faut que tu sois davantage organisé.
You're in luck.	Vous êtes veinard.
The doctor told her that she should take a rest.	Le docteur lui dit qu'elle devrait se reposer.
Tom is very stubborn.	Tom est très têtu.
Is it money you need?	Est-ce d'argent dont tu as besoin ?
I'm waiting for your help.	J'attends ton aide.
I'm ready to go.	Je suis prêt à y aller.
Bottoms up!	Santé !
When did you start writing songs?	Quand t'es-tu mise à écrire des chansons ?
I know you're angry with me.	Je sais que tu m'en veux.
Do you have a date for Valentine's Day?	Avez-vous une Valentine ?
You're very stylish.	Tu es fort élégante.
Do you think I'm being unreasonable?	Penses-tu que je suis déraisonnable ?
I eat bread.	Je mange du pain.
A square is always a rectangle, but a rectangle is not always a square.	Un carré est toujours un rectangle, mais généralement un rectangle n'est pas un carré.
I don't like any of them.	Je n'en aime aucun.
I rented a boat by the hour.	J'ai loué un bateau à l'heure.
Do you want us to call you?	Veux-tu que nous t'appelions ?
It's impossible to do that.	Il est impossible de faire cela.
I've never been so embarrassed in all my life.	Je n'ai jamais été aussi gênée de toute ma vie.
When you're eighteen years old, you're an adult in the United States.	Quand on a dix-huit ans, on est majeur aux États-Unis d'Amérique.
I want to teach history when I grow up.	Plus tard, j'aimerais être professeur d'histoire.
Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.	La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre.
My hair is a mess.	Mes cheveux sont en pagaille.
Japan is to the east of China.	Le Japon se situe à l'Est de la Chine.
We're lifeguards.	Nous sommes sauveteurs.
Arguing never got anyone anywhere.	Se disputer n'a jamais conduit qui que ce soit où que ce soit.
We have to make a choice.	Nous devons faire un choix.
What does this remind you of?	Qu'est-ce que ça te rappelle ?
Tom lost control of the car.	Tom perdit le contrôle de sa voiture.
He gets really testy when he doesn't get his way.	Il devient vraiment irritable quand il n'obtient pas ce qu'il veut.
Will you join our club?	Rejoindras-tu notre club ?
It'll go away.	Ça s'évanouira.
You're not wanted here.	On ne veut pas de vous ici.
He's a smooth talker.	C'est un baratineur.
This is the book that I told you about.	C'est le livre dont je t'ai parlé.
I wish today were Friday.	J'aimerais qu'aujourd'hui soit vendredi.
You're the master.	C'est toi le maître.
You can't keep this a secret.	On ne peut pas le garder secret.
They kept talking all the time.	Elles ont constamment continué à parler.
I'm just being honest.	Je suis simplement franche.
Flattery will get you nowhere.	La flatterie ne vous mènera nulle part.
I waited three hours.	J'ai attendu trois heures.
Your father's supporters are not limited to his friends.	Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.
He seemed to like that.	Il a eu l'air de l'apprécier.
You've done a pretty good job so far.	Tu as fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
He solved the problem with ease.	Il résolut le problème facilement.
I really appreciate the offer.	J'apprécie vraiment la proposition.
Why are you so secretive?	Pourquoi es-tu aussi secrète ?
We had not gone very far when it started to rain.	Nous ne nous étions pas encore beaucoup éloignés qu'il se mit à pleuvoir.
You'll never want what they want.	Vous ne voudrez jamais ce qu'elles veulent.
Tom, have you eaten yet?	Tom, tu as déjà mangé ?
It isn't easy to understand his ideas.	Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
Hold this.	Tiens ça !
I knew you'd be mad.	Je savais que tu serais furieux.
She's eating fruit.	Elle est en train de manger des fruits.
He stayed at his aunt's house.	Il est resté chez sa tante.
I have no plans whatever.	Je n'ai aucun plan.
This is an extremely important point.	C'est un point extrèmement important.
Luck plays an important part in life.	La chance joue un rôle important, dans la vie.
The new furniture came today.	Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
A successful business is built on careful financial management.	Un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière.
I went fishing last Monday.	Je suis allé pêcher lundi dernier.
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
I am rather happy.	Je suis assez content.
Sorry about the mess.	Désolée pour le bordel !
Are they cops?	Sont-ils des flics ?
Did Tom listen to you?	Est-ce que Tom t'a écouté ?
I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus arrivée à le faire.
You're here early.	Tu es là tôt.
He said good night to his parents.	Il souhaita la bonne nuit à ses parents.
I can show you the pictures.	Je peux te montrer les images.
Do you want to get out of here?	Veux-tu sortir d'ici ?
I will explain it to her.	Je la lui expliquerai.
He is absorbed in reading a detective story.	Il est absorbé dans la lecture d'un roman policier.
Don't you feel like going to the movies?	Tu n'aurais pas envie d'aller au cinéma ?
I had to get away from here.	J'ai dû sortir d'ici.
He ran away with the diamond.	Il s'enfuit avec le diamant.
I just changed my password.	J'ai seulement changé mon mot de passe.
Come on, talk to me.	Allez, parlez-moi.
Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignant ?
Mary kept on working in spite of her illness.	Mary a continué à travailler malgré sa maladie.
We always have a party on his birthday.	Nous donnons toujours une fête pour son anniversaire.
You have no proof.	Tu n'as aucune preuve.
Did you say 30?	Avez-vous dit trente ?
They are negotiating to reach a satisfactory compromise.	Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
I took a taxi because the bus was late.	Je pris un taxi car le bus était en retard.
Whatever happens, I want you to know that I love you.	Quoi qu'il arrive, je veux que vous sachiez que je vous aime.
My mother gets up early.	Ma mère se lève tôt.
I just can't believe this.	Je n'arrive simplement pas à le croire.
The driver sustained multiple injuries.	Le conducteur a subi plusieurs blessures.
I met a friend there.	J'ai rencontré une amie là-bas.
Reporters do not hesitate to intrude into people's privacy.	Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans l'intimité des gens.
My mother died during my absence.	Ma mère est morte au cours de mon absence.
We have to postpone our departure.	Nous devons reporter notre départ.
I'm all out of ideas.	Je suis dépourvue d'idées.
Be careful. The floor is slippery.	Fais attention. Le sol est glissant.
I had a stroke last year.	J'ai eu une attaque l'année dernière.
It's already eleven. It's high time you were in bed.	Il est déjà onze heures. Il est grand temps que vous soyez au lit.
All the doors of the house were closed.	Toutes les portes de la maison étaient fermées.
Our train arrived on time.	Notre train arriva à temps.
Stop the car.	Arrête la voiture !
I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Où nous mangeons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligée.
In my job I have to deal with all kinds of people.	Dans mon travail, j'ai affaire à toutes sortes de gens.
Several students came to the library.	Plusieurs élèves sont venus à la bibliothèque.
I guess we'll never know.	Je suppose que nous ne le saurons jamais.
It's a Chinese company.	C'est une société chinoise.
I had some engine trouble yesterday.	J'ai eu quelques problèmes avec mon moteur hier.
Did you love Tom?	Aimiez-vous Tom ?
Tom has done something wrong.	Tom a fait quelque chose de mal.
Everyone looked shocked.	Tout le monde avait l'air choqué.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendues.
It's over now, right?	C'est désormais fini, non ?
The boy was searching for the lost key.	Le garçon cherchait la clé perdue.
Since the accident, Tom has given up hope of becoming a professional dancer.	Depuis l'accident, Tom a abandonné l'espoir de devenir un danseur professionnel.
I wasn't living in Boston last year.	Je n'habitais pas à Boston l'année dernière.
Mr. Jackson is our science teacher.	M. Jackson est notre professeur de sciences.
Unlock the door.	Déverrouillez la porte !
Keep an eye on him.	Garde l'œil sur lui !
I think we'd better ask Tom what he thinks.	Je pense que nous devrions demander à Tom ce qu'il en pense.
Can we talk in private?	On peut parler en privé ?
You don't have to lie.	Tu n'es pas obligé de mentir.
I rarely go to the movies.	Je vais rarement au cinéma.
Add a little milk.	Ajoutez un peu de lait.
It is better to take your time than to hurry and make mistakes.	Il vaut mieux prendre ton temps plutôt que te dépêcher et te tromper.
She liked that.	Elle apprécia cela.
We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.	Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.
I couldn't stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rire.
He's gone into hiding.	Il se cache.
Give me a ring if you find out anything.	Donne-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
We must have faith in the president.	Nous devons avoir foi dans le président.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de te voir heureux.
He is tall and strong.	Il est grand et fort.
The body converts extra calories into fat.	Le corps transforme les calories superflues en graisse.
He is accustomed to working hard.	Il a l'habitude de travailler dur.
The letter was signed by Tom.	La lettre était signée par Tom.
I'm rested.	Je suis reposé.
There may be some truth to this.	Il y a peut-être là quelque verité.
My father doesn't like music.	Mon père n'aime pas la musique.
I don't understand what you are saying.	Je ne comprends pas ce que vous êtes en train de dire.
I'm a good person.	Je suis une bonne personne.
I'm going to buy you a watch.	Je vais t'acheter une montre.
What a pain!	Quelle plaie.
How do you come to school?	Comment te rends-tu à l'école ?
If your schedule permits, let’s tentatively plan on meeting tomorrow at 2:00 pm.	Si votre emploi du temps le permet, fixons la réunion à demain, 14 heures.
You can stay with us for the time being.	Tu peux rester avec nous pour l'instant.
You can't control me.	Vous ne pouvez me contrôler.
Be quiet and listen to me.	Sois calme et écoute-moi.
Do you understand or not?	Comprends-tu ou pas ?
Your Chinese is awesome already.	Ton chinois est super, déjà.
Everybody took a hostile attitude toward illegal aliens.	Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.
I think you misunderstood what I said.	Je pense que tu as mal compris ce que j'ai dit.
That book is old.	Ce livre est vieux.
When I was in school, I really hated writing essays.	Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur d'écrire des dissertations.
She has a large bedroom to herself.	Elle a une grande chambre pour elle toute seule.
I think it's time for me to move into a smaller home.	Je pense qu'il est temps pour moi de déménager pour un logement plus petit.
Are you eating lunch?	Tu déjeunes ?
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que tu n'as pas pu t'envoler.
It doesn't cost anything.	Ça ne coûte rien.
I am accustomed to living alone.	Je suis habitué à vivre seul.
Where did you get the hat?	Où avez-vous eu le chapeau ?
You can't deny it.	Vous ne pouvez pas nier cela.
I stayed up till late at night.	Je restais éveillé jusque tard la nuit.
She did a good job.	Elle fit du bon boulot.
How was your meeting?	Comment s'est passée votre réunion ?
He didn't know what to do with the extra food.	Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.
At first, I didn't know what to do.	Au début je ne savais pas quoi faire.
It was terrifying.	C'était terrifiant.
Few people can speak a foreign language perfectly.	Peu de gens parlent parfaitement une langue étrangère.
What a great idea!	Quelle excellente idée !
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfait.
When do you plan to start?	Quand prévois-tu de commencer ?
Are you certain?	En es-tu sûr ?
I never knew his first name.	Je n'ai jamais su son prénom.
Can I afford it?	En ai-je les moyens ?
Sometimes you gotta do what you gotta do.	Il faut parfois faire ce qu'il faut.
I don't know what's happened.	Je ne sais pas ce qui est arrivé.
This stays between you and me.	Ceci reste entre toi et moi.
What will become of me?	Qu'en sera-t-il de moi ?
Would you mind opening the window?	Cela vous dérangerait-il d'ouvrir la fenêtre ?
This used to be my room.	C'était ma chambre avant.
How does this work?	Comment ça marche ?
My belief is that he will succeed.	Je crois qu'il connaîtra le succès.
Lie still.	Reste allongé, immobile !
Have you ever been betrayed by a friend?	As-tu déjà été trahi par un ami ?
That was months ago.	C'était il y a des mois.
I haven't told Tom anything.	Je n'ai rien dit à Tom.
Are you blackmailing me?	Me faites-vous du chantage ?
That's not exactly how it happened.	Ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est produit.
When in Rome, do as the Romans.	À Rome, fais comme les Romains.
She is paralyzed in both legs.	Elle est paralysée des deux jambes.
Why do you need them?	Pourquoi avez-vous besoin d'eux ?
He was tired, but he kept working.	Il était fatigué, mais il a continué à travailler.
You should always knock before entering Tom's room.	Vous devriez toujours toquer avant de rentrer dans la chambre de Tom.
They were never to return to their country.	Jamais ils ne retournèrent en leur pays.
I must learn this poem by heart.	Je dois apprendre ce poème par cœur.
Bring along your friend.	Amenez votre ami.
Making amends is the first step toward rehabilitation.	L'expiation est le premier pas vers la réhabilitation.
You've both been very impressive today. I'm proud of you.	Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.
Give me back the book after you have read it.	Rends-moi le livre après que tu l'as lu.
I don't mind if you smoke.	Cela ne me dérange pas que tu fumes.
Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allés pour les congés de printemps ?
I need to get something to eat.	J'ai besoin de trouver quelque chose à manger.
This town hasn't changed much in the last ten years.	Cette ville n'a pas beaucoup changé au cours des dix dernières années.
I walked about a mile.	J'ai marché environ 1 mile.
She turned her back to me.	Elle me tourna le dos.
I think my mom knows.	Je pense que ma maman le sait.
I love men with beards.	J'adore les hommes qui portent la barbe.
That's important to know.	C'est important à savoir.
I realized I needed help.	J'ai pris conscience que j'avais besoin d'aide.
I should've done that, but I didn't.	J'aurais dû faire ça, mais je ne l'ai pas fait.
I don't see how you can eat that stuff.	Je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc.
They were satisfied with the meals.	Ils étaient satisfaits de leur repas.
Tom and I are buddies.	Tom et moi sommes copains.
He removed his shirt.	Il a tombé la chemise.
Is there some sort of problem?	Y a-t-il un problème ?
Please move to the rear of the bus.	S'il vous plaît, avancez vers l'arrière du bus.
I just want to make sure we're all on the same page.	Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
Tom is the most influential man in Boston.	Tom est l'homme le plus influent de Boston.
It's against my principles.	Ça va à l'encontre de mes principes.
I don't like this type of house.	Je n'aime pas ce genre de maison.
You are stupid.	Tu es stupide.
They walked down the street singing a song.	Ils ont descendu la rue en chantant une chanson.
I can't stay here any longer.	Je ne peux pas rester ici plus longtemps.
I didn't cheat.	Je n'ai pas triché.
You need to stop.	Il faut que tu cesses.
Let me explain it with a diagram.	Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.
I'm surprised.	Je suis surprise.
Tom isn't strong.	Tom n'est pas fort.
Two months have passed since he left for France.	Deux mois se sont déjà écoulés, depuis qu'il est parti pour la France.
I would prefer to only hire people to translate into their native language.	Je préférerais n'enrôler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.
Count up to thirty.	Compte jusqu'à trente.
Everyone prayed.	Tout le monde pria.
He did all the legwork.	Il a procédé à tout le travail préliminaire.
Since I'm here, let me help you.	Puisque je suis ici, laissez-moi vous aider.
I don't care what you do with your money.	Ce que tu fais de ton argent m'est indifférent.
I wasn't that smart in school.	Je n'étais pas si intelligente que ça, à l'école.
I don't believe half of what I've been told about you.	Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur vous.
The farmer plowed his field all day.	L'agriculteur labourait son champ tout le jour.
Every playground has its bully.	Toutes les cours de récréation ont leur tyran.
I'm still not impressed.	Je ne suis toujours pas impressionné.
We don't have to talk about this now.	Nous n'avons pas à parler de ceci maintenant.
Young people love adventure.	Les jeunes aiment l'aventure.
Can we just go home?	Pouvons-nous juste rentrer à la maison ?
I'd like to go home.	J'aimerais aller chez moi.
He promised to help me, but at the last minute he let me down.	Il promit de m'aider, mais à la dernière minute me laissa tomber.
I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais discuter de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
"How long will the meeting last?" "For two hours."	«Combien de temps va durer la réunion ?» «Deux heures.»
Let's live here.	Vivons ici !
I like to dress this way.	J'aime m'habiller de cette façon.
The rocket blew up a few seconds after launch.	La fusée explosa quelques secondes après son lancement.
That's what they all say.	C'est ce qu'ils disent tous.
Could you recommend a nice restaurant near here?	Pourriez-vous recommander un chouette restaurant près d'ici ?
I really don't know.	Je ne sais vraiment pas.
Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelle-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Tom asked for a raise.	Tom a demandé une augmentation.
Take your time when you eat meals.	Prenez votre temps lorsque vous prenez vos repas.
He writes to his parents once a month.	Il écrit à ses parents une fois par mois.
We don't like rain.	Nous n'aimons pas la pluie.
Where've you been?	Où avez-vous été ?
Do you want to take that risk?	Veux-tu encourir ce risque ?
It was all a big mistake.	Tout ça était une grosse erreur.
I stood under a tree to avoid getting wet.	Je me suis abrité sous un arbre pour éviter d'être mouillé.
I have got to go now.	Il faut que j'y aille maintenant.
Let's take a short break.	Faisons une courte pause.
I can't ask you to take that sort of risk.	Je ne peux pas vous demander de courir un tel risque.
I hope that he will help me.	J'espère qu'il m'aidera.
Tom drowned.	Tom s'est noyé.
Tom is really motivated.	Tom est vraiment motivé.
You'll have to ask somebody else.	Tu devras demander à quelqu'un d'autre.
A lot of people in our neighborhood own guns.	Beaucoup de gens dans notre voisinage possèdent des armes.
Nobody knows how I feel.	Personne ne sait ce que je ressens.
I have too many things on my mind these days.	J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
How many hotels do you think there are in Boston?	Combien d'hôtels penses-tu qu'il y a à Boston ?
The capital of Poland is Warsaw.	La capitale de la Pologne est Varsovie.
You're trustworthy.	Vous êtes fiables.
Gasoline is used for fuel.	L'essence est utilisée comme combustible.
I needed to justify why I was earning such a large salary.	Il a fallu que je justifie pourquoi je gagnais un salaire aussi élevé.
Are you about done?	Avez-vous bientôt fini ?
I can't take chances.	Je ne peux prendre aucun risque.
He can swim a mile.	Il peut nager 1 mile.
Living in the town is quite different from living in the country.	Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.
Only you can answer the question.	Seul toi peut répondre à cette question.
Would that really be so bad?	Serait-ce vraiment si mauvais ?
This theory consists of three parts.	Cette théorie se compose de trois parties.
I spent my vacation in Hakone.	Je passais mes vacances à Hakone.
Which one is broken?	C'est lequel qui est cassé ?
I don't see any reason why I have to apologize.	Je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais m'excuser.
You really are hopeless.	Tu es vraiment désespérant.
It's not easy raising children.	Ce n'est pas facile d'élever des enfants.
The house is owned by him.	La maison lui appartient.
Rugby is an outdoor game.	Le rugby est un jeu de plein air.
I suggest that you try to get some sleep.	Je suggère que tu essaies de prendre un peu de sommeil.
Please help yourself to some apple pie. I baked it for you.	Tu peux te servir de la tarte aux pommes. Je l'ai confectionnée pour toi.
Let's leave as soon as Tom gets here.	Partons dès que Tom arrive.
Work slowly.	Travaillez lentement !
He's wanted for grand theft auto.	Il est recherché pour vol de véhicule.
He denies having done it.	Il nie avoir fait cela.
They read newspapers and books.	Ils lisent journaux et livres.
Desperate men often do desperate things.	Les hommes désespérés font souvent des choses désespérées.
We charge a commission of 3%.	Nous facturons une commission de 3%.
I want to do this.	Je veux faire ça.
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatiguée.
Will you go to the dance with me?	Viendrez-vous au bal avec moi ?
Tom won't let anyone in the house.	Tom ne laissera entrer personne dans la maison.
At last, they ceased working.	Ils cessèrent enfin de travailler.
The building that I saw was very large.	Le bâtiment que je vis était très grand.
He's not stronger than me.	Il n'est pas plus fort que moi.
I think you need to spend a little more time on your homework.	Je pense que vous avez besoin de passer un peu plus de temps à vos devoirs.
The house is on the hill.	La maison est sur la colline.
Can I borrow cash with this card?	Puis-je emprunter du liquide avec cette carte ?
It's a very sad story.	C'est une fort triste histoire.
Can you make yourself understood in Japanese?	Parviens-tu à te faire comprendre en japonais ?
I feel perfectly fine.	Je me sens parfaitement bien.
We'll begin shortly.	Nous allons commencer sous peu.
I stopped and gazed at them.	Je me suis arrêté et les ai fixés du regard.
Tom and Mary don't seem to really talk to each other all that much.	On ne dirait pas que Tom et Mary se parlent tant que ça.
The lid screws onto the jar.	Le couvercle se visse sur le bocal.
I forgot to tell you when to come.	J'ai oublié de vous indiquer quand venir.
I just did what the boss asked me to do.	J'ai simplement fait ce que le patron m'a demandé de faire.
He spent the evening reading a book.	Il a passé la soirée à lire un bouquin.
I am in London.	Je suis à Londres.
We made a bargain.	Nous avons fait une affaire.
Hurry up and bring me something to drink.	Dépêche-toi de m'amener quelque chose à boire !
My father is busy as a bee every day.	Mon père est, chaque jour, affairé tel une abeille.
I am right for once.	Pour une fois j'ai raison.
I'll show you how to do it.	Je te montrerai comment le faire.
The diamond was set in a gold ring.	Le diamant était enchâssé dans une monture d'or.
I saw a flock of sheep.	Je vis un troupeau de moutons.
To put it bluntly, he's mistaken.	Pour le dire brutalement, il se trompe.
I finished my sandwich.	J'ai fini mon sandwich.
The enemy attack ended at dawn.	L'attaque de l'ennemi prit fin à l'aube.
I don't see how that would be possible.	Je ne vois pas comment ce serait possible.
You should ask Tom for advice.	Vous devriez demander conseil à Tom.
I had my wallet stolen on the bus.	Je me suis fait voler mon portefeuille dans le bus.
We have plenty of time now.	Nous avons beaucoup de temps maintenant.
I really don't have a lot of money.	Je n'ai vraiment pas beaucoup d'argent.
I'd like to play tennis with you some day.	Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.
Last winter, I went to Canada to ski.	Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
Few girls can even speak to him.	Peu de filles peuvent même lui parler.
Is there a point?	À quoi ça sert ?
I am disgusted with him.	Il me dégoute.
I want you home by midnight.	Je veux que tu sois à la maison pour minuit.
I was dumbfounded.	J'ai été sidéré.
It was a wise decision.	Ce fut une sage décision.
Because of the typhoon, the school was closed.	À cause du typhon, l'école fut fermée.
Why are you torturing me?	Pourquoi me tortures-tu ?
He cried and cried.	Il pleura et pleura encore.
That's what we all want.	C'est ce que nous voulons tous.
I agree with that opinion.	Je suis d'accord avec cette opinion.
I had no idea.	Je n'avais aucune idée.
I think it's time for me to get a bit of exercise.	Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.
I have to go to the toilet.	Je dois aller aux toilettes.
She took him to the lake.	Elle l'a amené au lac.
I don't have a lot of time.	Je n'ai pas de beaucoup de temps.
I'd rather not eat this.	Je préférerais ne pas manger ça.
If he doesn't come, what will you do then?	S'il ne vient pas, que feras-tu alors ?
Our only daughter died of cancer.	Notre fille unique est décédée d'un cancer.
I don't have a fever.	Je n'ai pas de fièvre.
If I had wings, I would fly to you.	Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.
Is this really what you want to do?	Est-ce là réellement ce que vous voulez faire ?
Water freezes at zero degrees Celsius, doesn't it?	L'eau gèle à zéro degré, n'est-ce pas ?
I was shocked to see this.	Je fus choquée de voir ça.
I thought this was mine.	Je pensais que c'était la mienne.
If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	Si ce n'avait été par votre stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
I know you were born in Boston.	Je sais que vous êtes née à Boston.
Do you know who wrote this novel?	Sais-tu qui a rédigé ce roman ?
That hit the spot.	C'était parfait.
I'm interested in oriental pottery.	Je suis intéressée par la céramique orientale.
People are playing near the beach.	Des gens sont en train de jouer à proximité de la plage.
Tom would never do that to Mary.	Tom ne ferait jamais ça à Marie.
I promised I wasn't going to do this.	J'ai promis que je n'allais pas faire ça.
Did I wake you guys?	Je vous ai réveillés, les mecs ?
I think they like us.	Je crois qu'ils nous aiment.
What a heel!	Quel malandrin !
I can talk to him for hours.	Je peux lui parler durant des heures.
I don't have vodka.	Je n'ai pas de vodka.
I didn't think you were needed.	Je ne pensais pas qu'on avait besoin de toi.
Make sure to turn off all the lights before going out.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lampes avant de sortir.
Pray for all of us.	Priez pour nous toutes !
I'm a busy person.	Je suis une personne occupée.
She folded her handkerchief neatly.	Elle a soigneusement plié son mouchoir.
I write every chance I get.	J'écris chaque fois que j'en ai l'occasion.
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il est allé à l'école.
Don't buy me presents anymore.	Ne m'achetez plus de cadeaux !
Why are you worrying about something that doesn't matter so much?	Pourquoi te fais-tu du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
I'll tell you whatever you want to know.	Je te dirai tout ce que tu veux savoir.
I'm sad without you.	Je suis triste sans toi.
Each of them sang a song.	Chacun d'entre eux a chanté une chanson.
It wasn't much of an earthquake.	Ça n'avait pas grand-chose d'un séisme.
I don't really have a gun.	Je ne dispose pas vraiment d'une arme.
He jumped into the water.	Il a sauté dans l'eau.
He didn't show up at the party.	Il n'est pas venu à la fête.
Did I ask your opinion?	Vous ai-je demandé votre opinion ?
You're right.	Tu as raison.
Where did you go to school?	Où êtes-vous allés à l'école ?
I didn't feel very well, but I went to work anyway.	Je ne me sentais pas particulièrement bien mais allai néanmoins travailler.
His request was equivalent to an order.	Ses désirs étaient des ordres.
I'm all ears.	Je suis tout ouïe.
I didn't buy the car.	Je n'achetai pas la voiture.
A flu shot contains antibodies that fight the H1N1 virus.	Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.
That isn't what I was saying at all.	Ce n'est pas du tout ce que j'étais en train de dire.
I hate this store.	Je déteste ce magasin.
That's what I was working on.	C'est à ça que j'étais en train de travailler.
A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.
I need thread to sew on this button.	J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.
He was listening to music in his room.	Il écoutait de la musique dans sa chambre.
Is this place far from the bank?	Cet endroit se trouve-t-il loin de la banque ?
I got it for nothing.	Je l'ai eu pour trois fois rien.
What kind of part-time job do you have?	Quelle sorte de travail à temps partiel avez-vous ?
Can you skip me?	Tu peux me lâcher ?
They say that a family that eats together, stays together.	On dit qu'une famille qui mange ensemble, reste ensemble.
I've already paid you.	Je t'ai déjà payé.
I found the photo you were looking for.	J'ai trouvé la photo que tu cherchais.
She had a crush on him.	Elle a eu le béguin pour lui.
I've had a very busy morning.	J'ai été très occupé tout la matinée.
How was Boston?	Comment c'était, Boston ?
Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentille avec moi !
I don't have time to help you with your homework.	Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
Are you through with the newspaper?	En avez-vous fini avec le journal ?
He was never to see his homeland again.	Il n'allait plus jamais revoir son pays.
I just want to be able to support my family and myself.	Je veux tout simplement être à même de nous nourrir, ma famille et moi.
Who's taking responsibility for this?	Qui assume la responsabilité de cela ?
My dream is to become a pilot.	Mon rêve est de devenir pilote.
Tom can't play a high G on his trumpet, but he can play an F.	Tom ne sait pas jouer un sol aigu à la trompette, mais il peut faire un fa.
Who made this pie?	Qui a fait cette tarte ?
It's a present for you.	C'est un cadeau pour toi.
Did you like the movie?	As-tu aimé le film ?
I'll call her immediately.	Je l'appellerai immédiatement.
Why didn't somebody call me?	Pourquoi quelqu'un ne m'a-t-il pas appelé ?
She advised him to stop working so much.	Elle lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
Do you feel any better today?	Te sens-tu mieux aujourd'hui ?
You have been busy.	Vous avez été occupés.
Life as it is is very uninteresting to him.	La vie telle qu'elle est lui semble très inintéressante.
He didn't succeed in explaining what he wanted.	Il ne parvint pas à expliquer ce qu'il voulait.
It happened at a quarter past eleven.	Ça a eu lieu à onze heures et quart.
Some of them did very little work.	Certains d'entre eux effectuèrent très peu de travail.
What do you want to drink with your meal?	Que voulez-vous boire avec votre repas ?
I have many Esperanto-speaking friends.	J'ai de nombreux amis espérantophones.
I prefer to go by bicycle.	Je préfère y aller à vélo.
I need to see you tonight.	Il me faut te voir ce soir.
Please do it quickly.	Faites-le rapidement s'il vous plaît.
Everyone seems to agree.	Tout le monde semble s'accorder.
I hate violence.	Je déteste la violence.
The ship was flying the American flag.	Le navire arborait le pavillon étatsunien.
I haven't finished my breakfast yet.	Je n'ai pas encore fini mon déjeuner.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette.
She was very proud of her father.	Elle était très fière de son père.
Give that book back to me.	Rends-moi ce livre !
My legs are hurting.	J'ai mal aux jambes.
I'm catching on.	Je capte.
My father is getting better and better.	Mon père va de mieux en mieux.
You're the only one who understands me.	Tu es le seul à me comprendre.
The train had already left when we got to station.	Le train était déjà parti lorsque nous sommes arrivés à la gare.
At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes arrivées au lac.
I don't care as long as you are happy.	Ça m'est égal, pour autant que vous soyez heureux.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
Is it true that you weren't here yesterday?	Est-il vrai que tu n'étais pas là hier ?
Thanks very much for having me to dinner the other night.	Merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir.
Not a day seems to pass without newspapers reporting the war.	Pas un jour ne semble passer sans que les journaux ne rapportent la guerre.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie tous les soirs.
You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisées.
You've got a pretty good memory.	Vous êtes dotée d'une assez bonne mémoire.
Why are you following me?	Pourquoi me suivez-vous ?
Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?
I just want to take a quick look.	Je veux juste y jeter un œil.
Prices are stable these days.	Les prix sont stables ces derniers jours.
I know what you want to do.	Je sais ce que tu veux faire.
Sooner or later, he will run out of luck.	Tôt ou tard sa chance tournera.
You have to use tools.	Tu dois faire usage d'outils.
My mother left me a message.	Ma mère m'a laissé un message.
I'll be ready.	Je serai prêt.
Where did you learn French?	Où avez-vous appris le français ?
They armed themselves with guns.	Ils s'armèrent de fusils.
I'll teach you everything you need to know.	Je t'enseignerai tout ce que tu as besoin de savoir.
How do they seem to you?	Comment vous semblent-ils ?
I know what they're paying you.	Je sais ce qu'elles te paient.
I have to finish what I started.	Il me faut achever ce que j'ai entrepris.
What time is dinner served?	À quelle heure le dîner est-il servi ?
That's the choice I made.	C'est le choix que j'ai fait.
You must be strong.	Il te faut être fort.
You're not making this easy.	Tu ne rends pas ça facile.
We're divorced.	Nous sommes divorcés.
I can't help the way I feel about you.	Je ne contrôle pas les sentiments que j'éprouve à ton égard.
Appearances are deceiving.	Les apparences sont trompeuses.
That's how he invented the machine.	Voilà comment il inventa la machine.
She seems timid, but she's actually a strong-willed person.	Elle semble timide mais elle a en vérité une forte volonté.
He attributed his success to good luck.	Il attribua son succès à la chance.
What's your favorite class this year?	Quel est ton cours préféré, cette année ?
You may call him a fool, but you cannot call him a coward.	Tu peux le traiter d'imbécile mais pas de poule mouillée.
Tom sees this in a different way.	Tom voit ça d'une manière différente.
No matter how long it takes, I will finish the job.	Peu importe le temps que ça prendra, je finirait ce boulot.
There were fifty entries for the race.	Il y avait 50 participants pour la course.
Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentilles !
He is generous to his friends.	Il est généreux envers ses amis.
Would you like to come to my party?	Aimeriez-vous vous joindre à ma soirée ?
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudents.
You're depressed, aren't you?	Tu es déprimée, n'est-ce pas ?
Did you like the movie?	Avez-vous aimé le film ?
I can stay.	Je peux rester.
I wish Tom could've come to my concert.	J'aurais voulu que Tom puisse venir à mon concert.
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe.
I was about to leave when the phone rang.	J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
I was absolutely stunned.	J'ai été complètement abasourdie.
Can you identify them?	Peux-tu les identifier ?
Tom left his umbrella in the classroom.	Tom a laissé son parapluie dans la classe.
Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de jules ?
He accused me of having stolen his watch.	Il m'accusa d'avoir subtilisé sa montre.
No one got sick.	Personne n'a été malade.
You really must see that movie.	Vous devez vraiment voir ce film.
You've been warned.	On t'a prévenue.
We saved your life.	Nous t'avons sauvé la vie.
Our water pipes burst.	Notre canalisation d'eau a explosé.
Let's get this party started!	Maintenant, en avant pour faire la fête !
I told you I didn't want any coffee.	Je t'ai dit que je ne voulais pas de café.
What is the capital of Haiti?	Quelle est la capitale de Haïti ?
Do you believe Tom is innocent?	Crois-tu que Tom soit innocent ?
That's very reassuring.	C'est très rassurant.
I'm from Turkey.	Je viens de Turquie.
I don't belong here.	Ce n'est pas mon monde.
She asked him to come into her house, but he refused.	Elle lui demanda de venir chez elle, mais il refusa.
He was elected mayor.	Il a été élu maire.
He kissed his daughter on the forehead.	Il embrassa sa fille sur le front.
Stop what you're doing.	Arrête ce que tu fais !
All the members of the committee hate one another.	Tous les membres du comité se haïssent l'un l'autre.
I'm good at science.	Je suis bon en Sciences.
As a rule, I prefer people who deal with matters of this kind directly with those involved.	En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées.
If I were you, I would not do it.	À ta place, je ne le ferais pas.
We'll find it.	On va la trouver.
He's looking at you.	Il vous regarde.
I was broke.	J'étais sans le sou.
I'm sick of hearing it.	J'en ai assez de l'entendre.
I did it once.	Je l'ai fait une fois.
You like elephants.	Les éléphants vous plaisent.
Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?	Papa, je ne peux plus marcher. Pourrais-tu me porter sur ton dos ?
I don't understand this at all.	Je ne comprends pas du tout ça.
I knew that someone would come.	Je savais que quelqu'un viendrait.
I feel protected.	Je me sens protégée.
You are blinded by love.	Vous êtes aveuglées par l'amour.
He must not live.	Il ne doit pas vivre.
My family is small.	Ma famille est petite.
Would you please turn on the TV?	Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
I'd like to go somewhere else now.	J'aimerais désormais me rendre quelque part ailleurs.
Living on a small income is hard.	Vivre avec un petit revenu est difficile.
I don't know what I'd do without you.	Je ne sais pas ce que je ferais sans toi.
Wait. I want to show you something.	Attendez ! Je veux vous montrer quelque chose.
I was just trying to be friendly.	J'essayais seulement d'être amical.
We have already finished our dinner.	Nous avons déjà fini notre dîner.
Are you hurt?	Êtes-vous blessées ?
It was not my intention.	Ce n'était pas mon intention.
My father has lived in Nagoya for more than fifteen years.	Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.
You should be more careful.	Tu devrais être plus prudent.
The pain was almost unbearable.	La douleur était quasiment insupportable.
See to it that this problem gets fixed by tomorrow.	Faites en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
We're going to do everything we can.	Nous allons faire tout ce que nous pouvons.
You're not wearing any pants.	Tu ne portes aucun pantalon.
Everyone knows everyone.	Tout le monde connaît tout le monde.
They want more.	Elles en veulent davantage.
I told you not to call me at work.	Je vous ai dit de ne pas m'appeler au travail.
I'll take care of this.	J’en prendrai soin.
I'm not free to go this afternoon.	Je ne suis pas libre de mes mouvements cet après-midi.
I buy milk almost every day.	J'achète du lait presque tous les jours.
I can talk to him for hours.	Je peux lui parler des heures durant.
You're very upset.	Tu es fort contrarié.
We looked ridiculous.	Nous avons eu l'air ridicule.
I went to see a movie with Tom after school.	Je suis allé voir un film avec Tom après l'école.
She gave him something hot to drink.	Elle lui donna quelque chose de chaud à boire.
We could meet downtown. Would that be convenient for you?	Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela vous conviendrait-il ?
I gave some of my old clothes to the Salvation Army.	J'ai donné certains de mes vieux vêtements à l'armée du Salut.
You can't be too careful.	On ne saurait être trop prudente.
It'll be hard to persuade Tom.	Ce sera difficile de persuader Tom.
We could've made a fortune.	On aurait pu faire fortune.
I'm not saying this is your fault.	Je ne dis pas que c'est de ta faute.
That's my favorite chair.	C'est ma chaise préférée.
I'll rip your head off!	Je t'arracherai la tête !
Have any of your friends ever been arrested?	L'un quelconque de tes amis s'est-il jamais fait arrêter ?
Tom goes there three times a week.	Tom y va trois fois par semaine.
You may still do it if you want to.	Tu peux toujours le faire si tu veux.
Compare the facts.	Compare les faits !
I asked them to fix my car.	Je leur ai demandé de réparer ma voiture.
He kept it secret.	Il l'a gardé secret.
I can't do any more.	Je ne peux en faire davantage.
He lives next door to us.	Il habite à côté.
He often goes to Tokyo.	Il va souvent à Tokyo.
You stay here.	Tu restes ici.
You've done it!	Tu l'as fait !
Do you want me to be your bodyguard?	Veux-tu que je sois votre garde du corps ?
She found employment as a typist.	Elle a trouvé un emploi de dactylo.
He is the captain of the team.	Il est capitaine de l'équipe.
I hope you have insurance.	J'espère que vous disposez d'une assurance.
Do you think we'll have good weather?	Est-ce que tu penses que nous aurons du beau temps ?
I think we're going to be OK.	Je pense que ça ira bien pour nous.
Tom is a slow walker.	Tom marche lentement.
He lived to be eighty years old.	Il a vécu jusqu'à quatre-vingts ans.
Stop! You're hurting him!	Arrêtez ! Vous lui faites mal !
Where do you come from?	Tu viens d'où ?
You must not give up.	Il ne faut pas que vous abandonniez.
I'm not mistaken.	Je ne fais pas erreur.
Where are my cigarettes?	Où sont mes cigarettes ?
Why are you limping?	Pourquoi boites-tu ?
My parents pushed me to quit the baseball club.	Mes parents m'ont obligé à quitter le club de baseball.
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seul.
I want to learn French.	Je veux apprendre le français.
This is puzzling.	Je trouve cela curieux.
This is the key that opened that door.	Voici la clef qui a ouvert cette porte.
I lost your number.	J'ai perdu ton numéro.
He was accused of murder.	Il fut accusé de meurtre.
I'll sing.	Je chanterai.
I need volunteers.	J'ai besoin de volontaires.
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Laisser quelque chose inachevé est la pire chose que tu puisses faire.
Shame on you!	Honte à toi !
I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais l'emporter.
He looks as if he were ill.	Il a l'air malade.
How old are you now?	Quel âge as-tu maintenant ?
You know what they say.	Tu sais ce qu'on dit.
Unlock the door.	Déverrouille la porte.
I wasn't asleep.	Je n'étais pas assoupi.
Tell Tom we're waiting for him.	Dis à Tom que nous l'attendons.
They always complain.	Ils se plaignent toujours.
This place is really noisy.	Cet endroit est vraiment bruyant.
She bought a new house the other day.	Elle a acheté une nouvelle maison l'autre jour.
You're the most beautiful woman I've ever held in my arms.	Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Be very careful.	Soyez très prudent !
I just want to be clear.	Je veux simplement être clair.
Is he a hardworking student?	Est-il un élève appliqué ?
It was not very cold yesterday.	Il ne faisait pas très froid hier.
What a funny man!	Quel homme amusant !
I've left my charger at home.	J'ai laissé mon chargeur à la maison.
I don't know when I can get away.	J'ignore quand je peux m'échapper.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale à ton égard.
Push the red button if something strange happens.	Appuyez sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange se produit.
Do you want me to go home?	Voulez-vous que je rentre chez moi ?
I didn't look.	Je n'ai pas regardé.
Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.	À en juger d'après le ciel, il fera beau demain.
We must find something to plug up this hole.	Nous devons trouver quelque chose pour boucher ce trou.
What were you doing before this?	Que faisiez-vous avant ceci ?
Is there any chance of my borrowing your typewriter?	Y a-t-il une possibilité que je puisse emprunter la machine à écrire ?
I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être ton ami, rien de plus.
I've always wanted to try it.	J'ai toujours voulu le tenter.
I didn't see you come in.	Je ne vous ai pas vues entrer.
I can see it in your eyes.	Je parviens à le voir dans tes yeux.
Could you please take me back home?	Pourrais-tu me ramener chez moi, s'il te plait ?
Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûr de pouvoir faire ça ?
I didn't ask.	Je n'ai pas demandé.
They saw us as they were getting off the train.	Ils nous ont vues alors qu'ils étaient en train de descendre du train.
That never should've happened.	Cela n'aurait jamais dû se passer.
We have a similar predicament.	Nous sommes dans le même bain.
That's happened to me plenty of times.	Ça m'est arrivé des tas de fois.
They had no money left.	Il ne leur restait plus d'argent.
He is likely to win the game.	Il est probable qu'il gagne le jeu.
She took her ring off and threw it at him.	Elle a retiré son anneau et le lui a jeté.
Don't believe anything he says.	Ne croyez à rien de ce qu'il dit.
It's all downhill from here.	Ça ne fait que descendre, à partir d'ici.
He has an uncontrollable temper.	Il a un caractère incontrôlable.
They hated each other.	Ils se détestaient.
I have a friend whose father is a famous actor.	J'ai un ami dont le père est un acteur célèbre.
I don't want to open the window.	Je ne veux pas ouvrir la fenêtre.
Nobody came to help him.	Personne n'est venu pour l'aider.
It was sunny yesterday.	Le temps était ensoleillé hier.
He's not sure he's ready.	Il n'est pas sûr d'être prêt.
I just figured out who you are.	Je viens de comprendre qui vous êtes.
There's no money.	Il n'y a pas d'argent.
She was advised by him to be punctual.	Il lui a conseillé d'être ponctuelle.
I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois ici.
I don't want to marry you.	Je ne veux pas vous épouser.
This is our main objective.	Ceci est notre objectif principal.
Nobody was interested.	Personne n'était intéressé.
Can you read that?	Arrivez-vous à lire ça ?
That company hires people without regard to race, religion, or nationality.	Cette entreprise embauche des gens sans se préoccuper de race, de religion ou de nationalité.
Why didn't you do that?	Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Is she at home?	Est-elle chez nous ?
When did that happen?	Quand cela s'est-il produit ?
He is my friend.	Il est mon ami.
We all want to go home.	Nous voulons tous aller chez nous.
I have time.	J'ai du temps.
Do we know you?	Vous connaissons-nous ?
Did you wait for Tom?	Avez-vous attendu Tom ?
I must do something.	Il me faut faire quelque chose.
I am a vegetarian.	Je suis végétarienne.
We must try to break the deadlock.	Nous devons essayer de sortir de l'impasse.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillées.
Tom talks quickly.	Tom parle rapidement.
You are very insensitive.	Vous êtes très indélicates.
He doesn't know how to write a letter in English.	Il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais.
I know that you love Tom.	Je sais que tu aimes Tom.
Keep up with the times.	Restez dans le coup.
It's not quite ready yet.	Ce n'est pas encore tout à fait prêt.
She has her faults, but I like her.	Elle a des défauts, mais je l'aime bien.
He risked his life to save her.	Il risqua sa vie pour la sauver.
You are the only one who can help me.	Tu es le seul qui puisse m'aider.
I thought I'd find you here.	Je pensais que je te trouverais ici.
I remember that feeling.	Je me rappelle ce sentiment.
That's what you always do.	C'est ce que tu fais toujours.
Stop crying like a girl.	Arrêtez de pleurer comme une fille !
I'm dying of thirst.	Je meurs de soif.
I don't like doctors.	Je n'aime pas les médecins.
He's come to make trouble.	Il est venu pour causer des ennuis.
You are taller than she is.	Tu es plus grand qu'elle.
I'm traveling light.	Je voyage léger.
I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions nous aider l'une l'autre.
It's a bit extreme.	C'est un peu extrême.
Good afternoon.	Bonjour.
Tom didn't actually do anything.	Tom n'a en réalité rien fait.
It happened three hours ago.	Ça s'est passé il y a trois heures.
Tom gave away everything he owned.	Tom donna tout ce qu'il possédait.
If I told you, you wouldn't understand.	Si je te le disais, tu ne comprendrais pas.
Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles.
When should I return the car?	Quand devrais-je rendre la voiture ?
Will you accompany me?	M'accompagneras-tu ?
Nobody encouraged her.	Personne ne l'a encouragée.
I thought you were right.	J'ai pensé que vous aviez raison.
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervents.
Is this building open to the public?	Est-ce que ce bâtiment est ouvert au public ?
I broke up with him.	Je rompis avec lui.
Tom and Mary realized that they weren't really compatible.	Tom et Marie se sont rendus compte qu'ils n'étaient pas vraiment compatibles.
Tom is a correctional officer.	Tom est un agent des services correctionnels.
What's the temperature?	Quelle est la température ?
There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose que je dois te demander.
When will you start?	Quand commencerez-vous ?
I never thought it would happen to me.	Je n'ai jamais pensé que ça m'arriverait à moi.
Will you lend me your bicycle?	Peux-tu me prêter ton vélo ?
It took me a couple of hours to solve this problem.	Il m'a fallu deux heures pour résoudre ce problème.
Ask Tom what we should do next.	Demande à Tom ce que nous devrions faire ensuite.
I'm not alarmed.	Je ne m'alarme pas.
I'll cancel it.	Je l'annulerai.
Tom showed Mary the ropes.	Tom a montré les cordes à Mary.
He wishes to become a doctor.	Il voudrait devenir médecin.
What do you think about Japan's educational system?	Que pensez-vous du système d'éducation japonais ?
Tom disappeared three days ago.	Tom a disparu il y a trois jours.
Give me a day or two.	Donne-moi un jour ou deux.
My mother is crazy.	Ma mère est folle.
I'll sleep here.	Je dormirai ici.
Have you ever kissed another girl?	As-tu déjà embrassé une autre nana ?
My mother's going to kill me.	Ma mère me tuera.
I'm going shopping tomorrow.	Je vais demain faire des emplettes.
The teacher taught them that the earth is round.	L'instituteur leur a enseigné que la Terre est ronde.
My sister works as a secretary at a bank.	Ma sœur travaille comme secrétaire dans une banque.
There's nothing here.	Il n’y a rien ici.
Drive carefully.	Conduis prudemment.
Tom just got back to Boston today.	Tom vient de rentrer à Boston aujourd'hui.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certain.
Circumstances forced us to put off the meeting.	Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard.
You must see it to believe it.	Il vous faut le voir pour le croire.
The wizened, old sorcerer took me under his wing and taught me everything he knew about magic.	Le vieux sorcier ratatiné me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'il savait de la magie.
I can't conceive of living without him.	Je ne peux imaginer vivre sans lui.
That's why I'm not getting married.	C'est pourquoi je ne me marie pas.
This is a good book for children to read.	C'est un bon livre pour les enfants à lire.
What would get their attention?	Qu'est-ce qui attirerait leur attention ?
I'm a good cook.	Je suis un bon cuisinier.
I don't want to forget it.	Je ne veux pas l'oublier.
You lied to me.	Tu m'as menti.
Who does your decorating?	Qui se charge de votre décoration ?
You may stay here if you want to.	Vous pouvez rester ici si vous voulez.
For months, he did almost nothing.	Il ne fit presque rien durant des mois.
Please write down your name.	Veuillez écrire votre nom.
We should hang out more.	On devrait plus traîner ensemble.
I'd like to hear you sing.	J'aimerais vous entendre chanter.
I never get to see you anymore.	Je n'ai plus l'occasion de vous voir.
I'll say what I have to say.	Je dirai ce que j'ai à dire.
You said your boss was a nice guy.	Tu as dit que ton patron était un chic type.
I hate shopping.	Je déteste faire des courses.
I didn't think you were home.	Je n'ai pas pensé que tu étais chez toi.
I figured I had enough money.	Je me suis imaginé que j'avais suffisamment d'argent.
I suggest you cooperate.	Je vous suggère de coopérer.
A new building is being built in front of my house.	Un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi.
You can't back out.	Vous ne pouvez pas vous retirer.
I think I'll lie down for a while.	Je pense que je vais m'allonger un peu.
I know that.	Je le sais.
You must be cautious.	Il vous faut être prudentes.
For one thing, I couldn't afford to do that.	Premièrement, je n'avais pas les moyens de le faire.
I'm happy the game is over.	Je suis heureux que le jeu soit fini.
I saw the picture you took of that fish.	J'ai vu la photo que tu as prise de ce poisson.
I totally agree with what you say.	Je suis entièrement d'accord avec ce que tu dis.
You were late, weren't you?	Tu étais en retard, n'est-ce pas ?
Do you want to ask me some questions?	Voulez-vous me poser des questions ?
You will need a bodyguard.	Il te faudra un garde du corps.
Tom hasn't realized his mistake yet.	Tom ne s'est pas encore rendu compte de son erreur.
You can come at any time.	Tu peux venir à tout moment.
Take a wild guess.	Hasarde une hypothèse !
The rain lasted for three days.	La pluie a duré trois jours.
Am I qualified?	Suis-je qualifié ?
What would life be without hope?	Que serait la vie sans espoir ?
Don't you care?	N'en avez-vous rien à faire ?
Everything happened all at once.	Tout est arrivé d'un coup.
"Why aren't you going?" "Because I don't want to."	"Pourquoi ne viens-tu pas ?" "Parce que je ne veux pas."
Our health is our most precious possession.	Notre santé est notre bien le plus précieux.
I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?	Je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
We're dating.	Nous sortons ensemble.
Which is it going to be?	Lequel cela va-t-il être ?
Who's in charge?	Qui commande ?
Paris wouldn't be Paris without the Eiffel Tower.	Paris ne serait pas Paris sans la Tour Eiffel.
He doesn't take vacations.	Il ne prend pas de vacances.
My shoes are too tight.	Mes chaussures sont trop serrées.
After a slow summer season, business began to pick up.	Après une saison estivale morose, les affaires commencèrent à reprendre.
No one knew who did it.	Personne ne savait qui l'avait fait.
Do you want help with that?	Voulez-vous de l'aide pour ça ?
I think something may have happened to Tom.	Je pense qu'il est peut-être arrivé quelque chose à Tom.
Why would she lie?	Pourquoi mentirait-elle ?
You'd better not stay up too late.	Vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard.
I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement produit.
I don't know where he went.	Je ne sais pas où il est parti.
That might change things.	Ça pourrait changer les choses.
Let's go to the picnic.	Allons au pique-nique.
The noise distracted him from studying.	Le bruit le distrayait de ses études.
I'd like to confirm my reservation for the 30th.	J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.
I usually stay indoors on Sunday.	J'ai l'habitude de rester à la maison le dimanche.
How old is your grandfather?	Quel âge a ton grand-père ?
Is it OK to drink alcoholic drinks in this park?	Est-il admis de boire de l'alcool dans ce parc ?
He weighs 70 kilos.	Il pèse soixante-dix kilos.
I'm okay.	Je vais bien.
No one is more determined than I am.	Il n'y a personne qui soit plus déterminé que moi.
He's raking it in.	Il s'en fourre plein les fouilles.
I'll demonstrate.	Je manifesterai.
There are many countries in Europe that I'd like to visit.	Il y a beaucoup de pays en Europe que j'aimerais visiter.
They're just students.	Ce sont juste des étudiants.
Numbers that can be expressed as fractions of two whole numbers are called rational numbers.	On dit « rationnel » un nombre qui s'exprime en tant que fraction de deux entiers relatifs.
Tom got in the car.	Tom est monté dans la voiture.
I just figured out how to do it.	Je viens de comprendre comment le faire.
I saw a stranger enter that house.	J'ai vu un étranger entrer dans cette maison.
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas le gérer seule.
She wrote about it in her diary.	Elle y a fait référence dans son journal.
I am Korean.	Je suis Coréen.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seules.
What's the big rush?	Quelle est cette précipitation ?
I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillé.
My grandmother looks after the children during the daytime.	Ma grand-mère s'occupe des enfants durant la journée.
The idea is not bad.	L'idée n'est pas mauvaise.
Do you want me to call the police?	Voulez-vous que je prévienne la police ?
I was a bit emotional.	J'ai été un peu émotionnel.
Have you called him yet?	L'avez-vous déjà appelé ?
I think we should go take a look.	Je pense que nous devrions aller y jeter un œil.
Don't you see what's happened?	Ne vois-tu pas ce qui s'est passé ?
The dog stopped barking.	Le chien a arrêté d'aboyer.
That doesn't happen.	Ça n'arrive pas.
What options do I have left?	Quelles autres options ai-je ?
Children need a lot of sleep.	Les enfants requièrent beaucoup de sommeil.
I'm glad I could help out.	Je suis content d'avoir pu aider.
I wish I knew what I should say.	J'aimerais savoir ce que je devrais dire.
Tom worked overtime.	Tom a fait des heures supplémentaires.
Everybody's home.	Tout le monde est chez lui.
His story moved her to tears.	Son histoire l'a émue aux larmes.
Tom paid Mary cash.	Tom a payé Marie en liquide.
You should exercise more.	Tu devrais t'exercer davantage.
Tom isn't going to let you do that.	Tom ne va pas vous laisser faire cela.
We don't have the money.	Nous n'avons pas l'argent.
You're pretty good.	Vous êtes assez bonnes.
I need to borrow your pen.	Il me faut vous emprunter votre stylo.
I'm open to suggestions.	Je suis ouvert aux propositions.
Don't make me do it again.	Ne m'obligez pas à recommencer.
Are you in a hurry?	Est-ce que vous êtes pressé ?
That bicycle is too small for you.	Ce vélo est trop petit pour toi.
I want to learn karate.	Je veux apprendre le karaté.
People are dying.	Des gens meurent.
The lights are all off.	Les lumières sont toutes éteintes.
I'm sure Tom had a good reason.	Je suis sûre que Tom avait une bonne raison.
He didn't divulge the information, not even under pain of torture.	Il ne divulgua pas l'information, pas même sous la torture.
I feel very cold.	J'ai très froid.
She scolded him for being late.	Elle le sermonna pour son retard.
My grandmother is always complaining of the cold.	Ma grand-mère se plaint toujours du froid.
They're mad at you.	Ils sont en colère après toi.
What kind of food do you usually eat?	Quelle sorte de nourriture mangez-vous habituellement?
That's what people say.	C'est ce que disent les gens.
She went home.	Elle est rentrée chez elle.
He got the ball.	Il a le ballon.
Doing something only half-heartedly is the worst thing you can do.	Faire quelque chose sans enthousiasme est la pire chose que l'on puisse faire.
Thanks very much.	Merci beaucoup !
Faith is believing what you know ain't true.	La foi consiste à croire ce que tu sais être faux.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
Why do you care so much?	Pourquoi t'en soucies-tu autant ?
Are you dressed?	Êtes-vous habillé ?
Are you sure about this?	Es-tu sûr de cela ?
I've come here to help you.	Je suis venue ici pour vous aider.
The resistance movement has gone underground.	Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité.
I immediately thought of you.	J'ai immédiatement songé à vous.
We're going to do everything we can.	Nous allons faire ce que nous pouvons.
I knew the risks.	Je connaissais les risques.
I'm sorry, I didn't catch that.	Je suis désolée, je n'ai pas saisi cela.
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que tu te sentes seul.
I didn't even see you once last year.	Je ne vous ai pas même vu une fois l'année passée.
The restaurant wasn't full.	Le restaurant n'était pas plein.
Where are the car keys?	Où sont les clés de voiture ?
Tom could have told me the truth.	Tom aurait pu me dire la vérité.
I want something sweet.	Je veux une douceur.
I thought you'd seen this movie.	Je pensais que vous aviez vu ce film.
I want to see Boston.	Je veux voir Boston.
I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais vous poser quelques questions supplémentaires.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.	Je suggère que tu ailles voir un médecin à ce sujet dès que tu le peux.
I won't touch a thing.	Je ne toucherai à rien.
He did not know where to go.	Il ne savait pas où aller.
I don't know what the answer is.	Je ne sais pas quelle est la réponse.
He isn't happy at all.	Il n'est pas du tout content.
What time is sunrise?	À quelle heure est le lever du soleil ?
It takes about ten minutes to boil an egg.	Il faut quelque dix minutes pour cuire un œuf.
Tom's shoes are too small for him.	Les chaussures de Tom sont trop petites pour lui.
Only 514 people have been in space.	Il n'y a que cinq-cent-quatorze personnes qui soient allées dans l'espace.
Call me at the office.	Appelez-moi l'agence du coin.
I love being a teacher.	J'adore être enseignant.
He hung a picture on the wall.	Il accrocha une image au mur.
The very idea of it is disgusting.	L'idée même, derrière ça, est dégoûtante.
There's a risk.	Il y a un risque.
Do you know where they come from?	Sais-tu d'où ils viennent ?
Miniskirts have gone out of fashion.	Les minijupes sont passées de mode.
I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que vous tentez de dire.
What should I do if Tom calls?	Que devrais-je faire si Tom appelle ?
I love comedies.	J'adore les comédies.
He is good at gymnastics.	Il est bon en gymnastique.
Mary thinks that the world is a dangerous place.	Marie pense que le monde est un endroit dangereux.
Go straight on down this street.	Allez tout le long de cette rue.
Remind him to come home early.	Rappelle-lui de rentrer tôt à la maison.
Tom has quite a quirky personality.	Tom a une personnalité assez originale.
I informed him of her arrival.	Je l'ai informé de son arrivée.
He asked for the money.	Il demanda l'argent.
I understand how you feel.	Je comprends ce que tu ressens.
Where did you go for spring break?	Où es-tu allée pour les congés de printemps ?
Draw a circle.	Tracez un cercle !
The moment she was alone, she opened the letter.	Aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venu hier.
If you act like that, he'll think you hate him.	Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.
Do you have renaissance paintings?	Auriez-vous des peintures de la Renaissance ?
I thought I was happy.	Je pensais être heureuse.
She is a charming woman.	C'est une femme charmante.
There is no hope.	Il n'y a aucun espoir.
Forget about that right now.	Oublie ça tout de suite.
It didn't go very well.	Cela ne s'est pas très bien passé.
I want some orange juice.	Je veux du jus d'orange.
We must do something.	Il nous faut faire quelque chose.
Stay away from him!	Reste à distance de lui !
She played the violin.	Elle joua du violon.
Are you looking for somebody?	Tu cherches quelqu'un ?
We're not all teachers.	Nous ne sommes pas toutes enseignantes.
Tom will be back home soon.	Tom sera bientôt de retour à la maison.
We all have changed.	Nous avons toutes changé.
He's a control freak.	C'est un maniaque du contrôle.
He's too old for you.	Il est trop vieux pour toi.
Do you think about Tom a lot?	Penses-tu beaucoup à Tom ?
I wish I had eaten at that restaurant before it burned down.	J'aurais aimé manger à ce restaurant avant qu'il ne brûle.
I'm hardly ever home.	Je ne suis pratiquement jamais chez moi.
I'm crazy about you.	Je suis fou de vous.
Some newspapers distorted the news.	Certains journaux déformèrent la vérité.
Are you afraid of getting hurt?	As-tu peur d'être blessé ?
You're so sweet.	Vous êtes tellement gentil !
He belongs to our tennis team.	Il fait partie de notre équipe de tennis.
Where's your dog?	Où est votre chien ?
She made cookies for the children.	Elle a fait des cookies pour les enfants.
Come on! We'll be late.	Allez ! Nous serons en retard.
I bought two pairs of pants.	J'ai acheté deux pantalons.
Tom slammed the door in Mary's face.	Tom claqua la porte au nez de Mary.
We can talk.	Nous pouvons discuter.
Can I see this?	Puis-je voir ça ?
They are much taller than us.	Ils sont beaucoup plus grands que nous.
He spoke highly of you.	Il a été dithyrambique à ton sujet.
She lives in quite a big mansion.	Elle vit dans une demeure plutôt grande.
Is this jasmine tea?	Est-ce du thé au jasmin ?
You look fabulous.	Tu as l'air resplendissante.
Give me some time to think.	Donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
Don't smoke too much.	Ne fume pas trop.
Did you lose weight?	Avez-vous perdu du poids ?
I am accustomed to working hard.	Je suis habituée à travailler dur.
My father takes a walk every day.	Mon père se promène tous les jours.
That kid's a chip off the old block.	Ce gosse est le portrait craché de son père.
Figure up how much it amounts to.	Calculez à combien ça se monte !
I'm beginning to see a pattern.	Je commence à distinguer un schéma.
I am grateful for your help.	Je te suis reconnaissant pour ton aide.
Do you have enough money?	Disposez-vous de suffisamment d'argent ?
Shut your mouth.	Ferme-la !
All Tom does nowadays is study.	De nos jours, Tom ne fait plus qu'étudier.
You're rude.	Vous êtes grossiers.
We've lost three games in a row.	Nous avons perdu trois jeux dans un rang.
What's wrong with you?	Qu'est-ce qui cloche avec vous ?
I'm going on a trip.	Je pars en voyage.
Your brother wasn't at school today.	Ton frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
I don't like to take on such heavy responsibilities.	Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.
Roll up your right sleeve.	Remonte ta manche droite.
I always have room for dessert.	J'ai toujours de la place pour le dessert.
The young woman was carrying an infant in her arms.	La jeune femme portait un enfant dans les bras.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
All are welcomed.	Toutes sont bienvenues.
I saw a koala for the first time.	J'ai vu un koala pour la première fois.
Notice the hands of the people you meet and you will be surprised to see how different and how interesting they are.	Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.
What does USB stand for?	Qu'est-ce qu'USB signifie ?
What time are you coming back?	A quelle heure rentres-tu ?
The house by the lake is mine.	La maison au bord du lac m'appartient.
You don't know where it is, do you?	Vous ne savez pas où il est, n'est-ce pas ?
They adopted the orphan.	Ils adoptèrent l'orphelin.
We don't want to know.	Nous ne voulons pas savoir.
He said that he would come back here tomorrow.	Il a dit qu'il reviendrait ici demain.
Where were all of you?	Où étiez-vous tous ?
I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûr qu'il l'ait vu.
Everything's going be all right.	Tout ira bien.
What would you like for dessert?	Que voudrais-tu comme dessert ?
Stay thin.	Reste mince !
He beat the odds and was successful.	Il a tenté le destin et a réussi.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir quelque peu soulagé.
Tom didn't want me to sell my old truck.	Tom n'a pas voulu que je vende mon vieux camion.
It was near the river that I lost my way.	J'étais près de la rivière quand j'ai perdu le chemin.
My sister often cries.	Ma sœur pleure souvent.
You're foolish.	Vous êtes imprudent.
What are you doing tomorrow?	Tu fais quoi demain ?
Please accept this little gift.	Veuillez accepter ce petit cadeau.
He seems to know us.	Il semble nous connaître.
My sister showers every morning.	Ma sœur se douche chaque matin.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payé.
I need someone who can speak French.	J'ai besoin de quelqu'un qui parle français.
Everybody knows his name.	Tout le monde connaît son nom.
I won't repeat anything you say to me.	Je ne répéterai rien de ce que tu me dis.
Once he had written the letter, he sent it.	La lettre écrite, il l'expédia.
No one will believe me.	Personne ne me croira.
Mary hugged her doll.	Mary a fait un câlin à sa poupée.
He's hungry for power.	Il a soif de pouvoir.
They're part-time employees.	Ce sont des employés à temps partiel.
That sounds like a train.	On dirait un train.
Her father is a bank clerk.	Son père est employé de banque.
Most employees expect a pay raise once a year.	La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an.
A flush is a poker hand where all five cards are of the same suit.	Une couleur est une main de poker dans laquelle la totalité des cinq cartes sont de la même couleur.
Tell them we need an ambulance.	Dites-leur que nous avons besoin d'une ambulance.
I'll do whatever you want.	Je ferai tout ce que vous voulez.
I paid a lot of money for these.	J'ai payé beaucoup d'argent pour celles-ci.
It is impossible for him to do it in a day.	Il lui est impossible de faire ça en une journée.
I can't go with you.	Je ne peux pas y aller avec vous.
You have my sympathies.	Vous avez toute ma sympathie.
She answered with a nod.	Elle répondit d'un hochement de tête.
Tears filled her eyes.	Ses yeux se remplirent de larmes.
He pretended to be asleep.	Il a feint d'être endormi.
Is it nearby?	Est-ce dans les environs ?
The heavy snowfall prevented our train from leaving on time.	Les importantes chutes de neige ont empêché le train de partir à l'heure.
He was a real drunkard.	C'était un vrai ivrogne.
He unbuckled his belt.	Il déboucla sa ceinture.
It brings me great joy.	Cela me cause une grande joie.
He would let me help him.	Il me laissait l'aider.
You can go there.	Vous êtes en mesure de vous y rendre.
He was completely cleared of the charge against him.	Il a été complètement lavé de l'accusation qui pesait contre lui.
Do it at once.	Faites-le immédiatement.
I want to see your house.	Je veux voir ta maison.
Tom looked through the binoculars.	Tom regarda à travers les jumelles.
We need to study more.	Il faut qu’on étudie plus.
Do you want to grab dinner?	Veux-tu prendre à déjeuner ?
I had to act at once.	J'ai dû agir immédiatement.
We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quoi ils veulent l'employer.
The peace talks failed once again.	Les pourparlers de paix ont de nouveau échoué.
When are you going to get married?	Quand allez-vous vous marier ?
The situation calls for drastic measures.	La situation exige des mesures drastiques.
No matter how hard I try, I can't swim to that rock.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à nager jusqu'à ce rocher.
I am thinking of resigning at once.	Je songe à démissionner immédiatement.
How much am I paying you?	Combien est-ce que je te paie ?
They agreed to elect him as president.	Ils s'accordèrent pour l'élire président.
I love the way you walk.	J'adore ta manière de marcher.
His name sounds familiar.	Son nom m'est familier.
You alone can help me.	Toi seul peut m'aider.
I'm wondering if I love him.	Je me demande si je l'aime.
I think I understood.	Je pense que j’ai compris.
Did you meet her?	Tu l'as rencontrée ?
I don't know where he lives.	Je ne sais pas où il habite.
He is not wearing a hat.	Il ne porte pas de chapeau.
A piano is expensive.	Un piano est cher.
Here is their photo album.	Voici leur album de photos.
I had no idea that you were having problems with Tom.	J'étais loin d'imaginer que tu avais des problèmes avec Tom.
Are you a criminal?	Es-tu une criminelle ?
Are you going to visit any other countries?	Vas-tu visiter d'autres pays ?
I didn't want to spend any more time in bed.	Je ne voulais plus passer de temps au lit.
I'm not miserable.	Je ne suis pas malheureuse.
He tried to commit a suicide.	Il a fait une tentative de suicide.
Shall I draw a map for you?	Est-ce que je dois te faire un plan ?
Who's watching?	Qui est en train de regarder ?
That boy is intelligent.	Ce garçon est intelligent.
We already gave it to you.	Nous te l'avons déjà donné.
Tom refused to sign his name.	Tom a refusé de signer de son nom.
I can't express my feelings.	Je ne parviens pas à exprimer ce que je ressens.
The soup is cold.	Le potage est froid.
All you have to do is to wait.	Tout ce que tu dois faire, c'est attendre.
You're winning, aren't you?	Tu es en train de gagner, n'est-ce pas ?
You've got the wrong person.	Tu as serré le mauvais client.
I have plenty of theories.	J'ai des tas de théories.
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vues depuis des lustres.
We have equipped our office with computers.	Nous avons équipé notre bureau d'ordinateurs.
Let Tom stay home.	Laissez Tom rester à la maison.
I'm drunk.	Je suis saoul.
I am sure of his passing the examination.	Je suis sûr qu'il va réussir son examen.
Nobody remembers.	Personne ne s'en rappelle.
I recommend you to go by train.	Je te recommande de prendre le train.
I admire your confidence.	J'admire ta confiance.
He felt it was his duty to go.	Il sentit que c'était son devoir d'y aller.
The dog must be hungry.	Le chien doit avoir faim.
Don't you have any ambition?	N'as-tu donc aucune ambition ?
He's very honest, so we can rely on him.	Il est très honnête, donc nous pouvons nous y fier.
The coach gave me some advice.	L'entraîneur m'a prodigué des conseils.
Tom bought a house in Boston.	Tom a acheté une maison à Boston.
If you eat that you will die.	Si tu manges ça, tu vas mourir.
I suppose you have the right to know.	Je suppose que tu as le droit de savoir.
I'm happy for you both.	Je suis heureuse pour vous deux.
Please close the door behind you.	S'il te plaît, ferme la porte derrière toi.
I think, without a doubt, that I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
These are animals.	Ce sont des animaux.
I was just trying to stop the fight.	J'essayais juste d'arrêter le combat.
Have you finished reading the novel?	As-tu fini de lire le roman ?
I want you to be my friend.	Je veux que vous soyez mon amie.
What will the neighbors say?	Que diront les voisins ?
I am sad to hear it.	Ça me rend triste d'entendre ça.
They shared the money.	Ils ont partagé l'argent.
You seem to be in a bad mood today.	Vous semblez être de mauvaise humeur aujourd'hui.
Tom watches TV all the time.	Tom regarde tout le temps la télévision.
The price of gas is rising.	Le prix de l'essence augmente.
Tom knows what he's talking about.	Tom sait de quoi il parle.
Did you bring the book?	Avez-vous apporté le livre ?
I cleared my throat, but no words came.	Je m'éclaircis la gorge mais aucun mot ne me vint.
You put in too much pepper.	Tu y as mis trop de poivre.
My watch loses ten minutes a day.	Ma montre perd dix minutes par jour.
Christmas is only two weeks off.	Noël n'est que dans deux semaines.
The lights are on.	Les phares sont allumés.
The door creaked.	La porte grinça.
You're not my friend anymore.	Vous n'êtes plus mon amie.
Can you tell me where it is?	Pouvez-vous me dire où il est ?
She barely ate her lunch.	Elle a à peine mangé son déjeuner.
What's going to happen to our pets?	Que va-t-il advenir de nos petits compagnons ?
The shop was crowded with young people.	Le magasin était plein de jeunes gens.
The needs of the many outweigh the needs of the few.	Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.
They're all thieves.	Ce sont toutes des voleuses.
Don't talk about my family.	Ne parlez pas de ma famille !
I just want to know if you love me.	Je veux seulement savoir si vous m'aimez.
It can be confusing at first.	Ça peut être déroutant, au premier abord.
Can you tell me what you're doing here?	Peux-tu me dire ce que tu fais ici ?
She helped her father with the work in the garden.	Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Si vous passez trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que vous attrapiez un coup de soleil.
He ran a great risk in the jungle.	Il a pris de gros risques dans la jungle.
What is he up to?	Qu'a-t-il en tête ?
Do it this way.	Faites-le ainsi.
I refuse to accept that.	Je refuse d'accepter ça.
What kind of wine should I bring?	Quelle sorte de vin devrais-je amener ?
You need to set the record straight once and for all.	Vous devez remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
We don't live in a perfect world.	Nous ne vivons pas dans un monde parfait.
The climate here is mild.	Le climat ici est doux.
I have a job for you.	J'ai un travail pour toi.
This website is very useful.	Ce site internet est très utile.
Correct the following sentences.	Corrigez les phrases suivantes.
Please lock the door when you leave.	Verrouille la porte lorsque tu pars.
I wouldn't want you to get the wrong impression about me.	Je n'aimerais pas que vous ayez une mauvaise impression de moi.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez virée.
I don't care about any of that.	Je ne me soucie de rien de tout cela.
One thing I've always wanted to do is learn to fly an airplane.	Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'apprendre à piloter un avion.
I will have finished the work before you return.	J'aurai terminé le travail avant que vous ne reveniez.
What kind of things do you enjoy doing?	À quelle sorte de choses prends-tu plaisir ?
I'm awfully tired.	Je suis terriblement fatiguée.
I go where I'm told to go.	Je vais là où on me dit d'aller.
Tom is a wonderful dancer.	Tom est un merveilleux danseur.
He betrayed you.	Il vous a trahi.
You are such a sweetheart.	Tu es tellement adorable !
Do you remember saying that?	Tu te souviens avoir dit ça ?
It's not cheap to eat here.	Manger ici n'est pas bon marché.
You're a good liar.	Vous êtes bon menteur.
She asked how to cook the fish.	Elle demanda comment cuisiner le poisson.
It was raining hard, but she insisted on going for a drive.	Il pleuvait des cordes, mais elle insista pour aller faire un tour en voiture.
We're getting out of here.	Nous sortons d'ici.
We know you're interested.	Nous savons que tu es intéressé.
According to the paper, it will snow tomorrow.	Selon les journaux, il neigera demain.
Have you ever read Gulliver's Travels?	As-tu lu "Les voyages de Gulliver" ?
I can't even afford to buy a used car.	Je n'ai même pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion.
I don't feel comfortable posing in the nude.	Je ne me sens pas à l'aise de poser nue.
I've been misunderstood.	Je fus mal comprise.
I hope things will turn out well for you.	J'espère que les choses tourneront bien pour vous.
I owe you my life.	Je te dois la vie.
You're stubborn.	Tu es entêtée.
I leave that to you.	Je laisse cela à vos soins.
Tom is playing the violin now.	Tom joue du violon maintenant.
I was about to go out when the phone rang.	J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
Please don't think of it that way.	Je vous prie de ne pas y songer de cette manière.
I'm not a violent person.	Je ne suis pas quelqu'un de violent.
He is in front of the door.	Il est devant la porte.
You used to love swimming.	Tu adorais nager.
They slept in the same room.	Ils ont dormi dans la même pièce.
Would you mind if I went home early?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je rentre tôt à la maison ?
Is there something in particular that you want to know?	Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez savoir ?
That wasn't Tom's choice.	Ce n'était pas le choix de Tom.
Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vue.
Shame on you.	Honte à toi !
We need some more water.	Il nous faut davantage d'eau.
Leave your desk as it is.	Laisse ton bureau tel qu'il est.
Don't you want to go to the party?	Ne veux-tu pas te rendre à la fête ?
I live and work in France.	J'habite et travaille en France.
He'll rip my head off.	Il m'arrachera la tête.
I asked him to drive me home.	Je lui ai demandé de me reconduire chez moi.
I stayed.	Je suis resté.
You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais t'en saisir.
Do you know what it's called?	Savez-vous comment ça s'appelle ?
I want to be invited.	Je veux être invitée.
I just want to finish this and leave.	Je veux seulement finir ceci et partir.
He was a Frenchman. I could tell by his accent.	Il était français. Je pouvais le deviner d'après son accent.
How are we doing for time?	Combien de temps avons-nous ?
You still haven't told me why you're here.	Vous ne m'avez pas encore dit pourquoi vous êtes ici.
Why don't you give me a break?	Pourquoi est-ce que vous ne me fichez pas la paix ?
This is the fastest car in our showroom.	C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.
Will you all be here tomorrow?	Serez-vous tous là demain ?
They like apples.	Ils aiment les pommes.
It's going to get ugly.	Ça ne va pas être beau à voir.
He likes geography and history.	Il aime bien la géographie et l’histoire.
I'll invite whoever wants to come.	J'invite qui veut bien venir.
The train arrived on schedule.	Le train arriva à l'heure.
This is my old bicycle.	Ceci est mon vieux vélo.
I speak only the truth.	Je n'exprime que la vérité.
I'm happy you liked it.	Je suis heureuse que vous l'ayez aimé.
It's too bad you can't stay a little longer.	C'est dommage que tu ne puisses pas rester un peu plus longtemps.
In case of fire, break this window.	En cas d'incendie, brisez cette fenêtre.
Could we meet privately?	Pourrait-on se parler en privé ?
I want it.	Je le veux.
I think you're interesting.	Je pense que tu es intéressant.
I haven't felt like this since I was a teenager.	Je ne me suis pas senti comme ça depuis mon adolescence.
Do you have any water?	Avez-vous la moindre eau ?
The rich are not always happy.	Les riches ne sont pas toujours heureux.
She was hit by a car.	Elle fut heurtée par une voiture.
Unfortunately, I missed all the fun.	Malheureusement, j'ai loupé tout l'amusement.
I might not be at tonight's party.	Il se pourrait que je ne sois pas à la fête de ce soir.
My mother gets up early every morning.	Ma mère se lève tôt chaque matin.
Tom is the man of my dreams.	Tom est l'homme de mes rêves.
A cat can see in the dark.	Un chat peut voir dans l'obscurité.
I am not acquainted with him.	Je ne lui suis pas lié.
Have you tried this before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
What is it you want to tell us?	Que voulez-vous nous dire ?
You learn something new every day.	On apprend quelque chose de nouveau tous les jours.
I remember seeing this before.	Je me rappelle avoir vu ça auparavant.
That is a table.	C'est une table.
We overslept.	Nous n'avons pas entendu le réveil.
She introduced her sister to him.	Elle lui a présenté sa sœur.
I can't describe how I felt.	Je n'arrive pas à décrire ce que je ressentais.
That is a very good question.	C'est une très bonne question.
I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon professeur quoi faire ensuite.
It's not sure it will happen.	Il n'est pas certain que ça surviendra.
I know what they mean.	Je sais ce qu'elles veulent dire.
After a while, he came to.	Après un moment, il revint à lui.
Tom likes chess.	Tom aime les échecs.
She gets prettier day by day.	Elle embellit de jour en jour.
Maybe it really was an accident.	Peut-être que c'était vraiment un accident.
I feel so alive right now.	Je me sens tellement en vie, en ce moment.
I know what you're doing.	Je sais ce que vous êtes en train de faire.
No wonder they turned down her offer.	Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé l'offre qu'elle leur faisait.
Let's clean this up.	Nettoyons ça !
Nothing happens by chance.	Rien ne survient par hasard.
The accident resulted from his carelessness.	L'accident est dû à son imprudence.
It's time-consuming.	Ça prend du temps.
Do you think I'm ugly?	Trouvez-vous que je sois laid ?
Don't point your gun at anyone.	Ne pointe pas ton arme vers quiconque !
We sat in total silence.	Nous nous assîmes dans un silence complet.
He is very young.	Il est très jeune.
How's your wife?	Comment se porte ta femme ?
They hid in the cellar.	Ils se sont cachés dans la cave.
Do you like Wagner?	Aimez-vous Wagner ?
I thought that went exceedingly well.	J'ai trouvé que ça s'est bien passé.
The sea got rough, so that we had to give up fishing.	La mer a commencé à forcir, aussi nous avons dû arrêter de pêcher.
He is responsible for the accident.	Il est responsable de l'accident.
Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	Veuillez ne pas oublier d'apposer des timbres sur les lettres que je vous ai données à poster.
He remained single all his life.	Il resta célibataire toute sa vie.
You are, hands down, the biggest idiot I've ever met.	Tu es, haut la main, le pire des idiots que j'aie jamais rencontré.
She took him to the zoo.	Elle l'emmena au zoo.
I did that ages ago.	J'ai fait ça il y a des lustres.
You must not enter the room.	Tu ne dois pas pénétrer dans la pièce.
She advised him to go to the police station, but he was afraid to.	Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il eut peur de le faire.
People say that life is short.	Les gens disent que la vie est courte.
He is supposed to be at home today.	Il est censé être chez lui aujourd'hui.
Can I ask you a question?	Puis-je te demander quelque chose ?
She wasn't able to talk to him.	Elle fut incapable de lui parler.
Nobody's going to shed any tears if that old building gets torn down.	Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit.
I have not heard from him for a long time.	Je n'ai pas entendu parler de lui depuis longtemps.
You're off the hook.	Vous êtes tirés d'affaire.
Are you over your cold yet?	T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
May the new year bring you happiness!	Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.
Love hurts.	L'amour blesse.
Someone took my place.	Quelqu'un a pris ma place.
I don't want to fail my exams.	Je ne veux pas louper mes examens.
No matter how bad it gets, she won't die from that disease.	Peu importe si ça tourne mal, elle ne mourra pas de cette maladie.
I'm afraid even your friends can't save you now.	Je crains que même vos amis ne puissent désormais vous sauver.
She lived in the suburbs of Tokyo when she was young.	Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune.
That boy showed no fear.	Ce garçon ne témoigna d'aucune peur.
Does that float your boat?	Cela te convient-il ?
I have a surprise for you guys.	J'ai une surprise pour vous, les gars.
I doubt the new proposal will be accepted.	Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois fâché.
The door must not be left open.	Il ne faut pas laisser la porte ouverte.
I thought I was being smart.	Je pensais être maligne.
I never meant to put you in any danger.	Je n'ai jamais eu l'intention de vous mettre en quelconque danger.
We survived.	Nous survécûmes.
Tom shrugged.	Tom haussa les épaules.
I would never forgive myself if anything happened to you.	Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit vous arrivait.
I don't know what's happened.	Je ne sais pas ce qui s'est passé.
I believe in getting up early.	Je crois à la vertu de se lever tôt.
This is your house.	C'est ta maison.
Light the candle.	Allume le cierge !
That's simply wrong.	C'est simplement faux.
One of your neighbors complained.	Un de vos voisins s'est plaint.
I should get some rest.	Je devrais prendre du repos.
Can you give him first aid?	Pouvez-vous lui donner les premiers soins ?
I love your hair.	J'adore tes cheveux.
He examined the spare parts one after another.	Il examina les pièces détachées l'une après l'autre.
Good luck.	Bonne chance.
I will go there even if it rains.	J'irai, même s'il pleut.
Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.
It is getting dark outdoors.	Il se fait sombre dehors.
I must hand in the report today.	Je dois remettre le rapport aujourd'hui.
You're unforgettable.	Tu es inoubliable.
Hopefully, Tom won't be as crazy as the rest of his family when he grows up.	Heureusement, Tom ne sera pas aussi fou que le reste de sa famille quand il grandira.
She asked me whether she could use the telephone.	Elle m'a demandé la permission d'utiliser le téléphone.
I have no interest in putting my money into your dreams.	Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans vos rêves.
You know what song I want to sing.	Vous savez quelle chanson je veux chanter.
Do you know how to get to our place?	Sais-tu comment parvenir chez nous ?
Tom and Mary were both alcoholics.	Tom et Marie étaient tous les deux alcooliques.
Are you and Tom working together?	Est-ce que tu travailles avec Tom ?
I don't think I can do anything.	Je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit.
How old were you when you got married?	Quel âge avais-tu quand tu t'es mariée ?
Get in the back seat.	Mettez-vous dans le siège de derrière.
I don't know what this word means. I'll look it up in the dictionary.	Je ne sais pas ce que ce mot signifie. Je le chercherai dans le dictionnaire.
Tom denied having said such a thing.	Tom a nié avoir dit une telle chose.
I've done it.	Je l'ai fait.
Next week a family will move in.	La semaine prochaine, une famille emménagera.
Stand aside.	Reste à l'écart.
He traveled by boat.	Il a voyagé par bateau.
I can't hear what they're saying.	Je ne parviens pas à entendre ce qu'ils disent.
Every mistake made me stronger.	Chaque erreur m'a renforcé.
Do you know the answer?	Connaissez-vous la réponse ?
How many days are there in a week?	Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
Let me ask you a question.	Permets-moi de te poser une question.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas parvenir à vous aider.
I think we've got a problem.	Je pense que nous avons un problème.
Why did you buy a flower?	Pourquoi as-tu acheté une fleur ?
Did you come here by yourself?	Es-tu venu jusqu'ici tout seul?
I didn't really want to do that.	Je ne voulais pas vraiment faire cela.
We don't need him.	Nous n'avons pas besoin de lui.
A map helps us study geography.	Une carte nous aide à étudier la géographie.
It gives me the creeps.	Cela me donne la chair de poule.
Come soon.	Venez bientôt !
I figured I might find you here.	Je me suis imaginé que je pourrais vous trouver là.
Tom gave Mary all the money he had.	Tom donna à Marie tout l'argent qu'il avait.
Can you pay me in advance?	Peux-tu me payer à l'avance ?
He got his watch fixed.	Il a fait réparer sa montre.
Tom came 30 minutes late.	Tom est arrivé trente minutes en retard.
I have a loving family.	J'ai une famille aimante.
There's no membership fee for joining.	Il n'y a pas de frais d'adhésion pour devenir membre.
Do you know me?	On se connait ?
Who's your teacher?	Qui est ton institutrice ?
I know exactly what I should do.	Je sais exactement ce que je devrais faire.
Why are you so secretive?	Pourquoi es-tu aussi secret ?
We shouldn't leave anything to chance.	Nous ne devons rien laisser au hasard.
He described exactly what happened.	Il a décrit exactement ce qui s'était produit.
He's right behind you.	Il se trouve juste derrière vous.
You don't need to answer that letter.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette lettre.
She stood as close to him as she could.	Elle s'est tenue aussi près de lui qu'elle a pu.
He took an oral examination.	Il a eu un examen oral.
Maybe you should turn off the television and do something else.	Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Can you help look after the kids?	Pouvez-vous aider à s'occuper des enfants ?
I can't stop sneezing.	Je n'arrive pas à m'arrêter d'éternuer.
I couldn't make him understand my English.	Je ne réussissais pas à lui faire comprendre mon anglais.
I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de m'aider.
I respect the elderly.	Je respecte les personnes âgées.
According to the weather forecast, it will snow tomorrow.	Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.
The United States has almost a fourth of the world's prison population.	Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons.
You should know better.	Tu devrais être plus avisé.
Just don't forget this.	N'oublie juste pas cela.
I'm not going to study French anymore.	Je ne vais plus étudier le français.
I don't have your wit.	Je n'ai pas ton esprit.
The children tried to imitate their teacher.	Les enfants essayaient d'imiter leur instituteur.
Everyone's someplace else.	Tout le monde est autre part.
She displayed her talents.	Elle faisait étalage de ses talents.
Why don't we call it a day?	Pourquoi ne mettons-nous pas un terme à la journée ?
He tried writing a short story.	Il essaya d'écrire une nouvelle.
I feel like crying.	J'ai envie de pleurer.
It's very humid.	C'est très humide.
He hurt his knee when he fell.	Il s'est blessé le genou en tombant.
What's in the file?	Qu'y a-t-il dans le fichier ?
You won't succeed.	Tu ne réussiras pas.
We have something else in common.	Nous avons quelque chose d'autre en commun.
I'll be going with you.	J'irai avec toi.
I can't leave.	Je ne peux pas partir.
Did you turn the stove off?	As-tu éteint le four ?
I paid to have this done.	J'ai payé pour que ce soit fait.
Tom hates sports.	Tom déteste le sport.
Doing it that way will take a long time.	Le faire de cette façon prendra beaucoup de temps.
Tom lied about a lot of things.	Tom a menti à propos de beaucoup de choses.
Would you like to tell me something else?	Veux-tu me dire encore quelque chose ?
Glass breaks easily.	Le verre casse facilement.
I'm happy to see you in one piece.	Heureux de vous voir en un seul morceau !
I'm worried about my weight.	Mon poids me préoccupe.
They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.
I have to button my jacket.	Il faut que je boutonne ma veste.
I just love beautiful women.	J'adore les belles femmes, un point c'est tout.
I want to find someplace quiet to study.	Je veux trouver un endroit quelconque qui soit calme, afin d'étudier.
I'm impressed.	Je suis impressionnée.
I plan on winning.	Je prévois de gagner.
Tom doesn't like poker at all.	Tom n'aime pas du tout le poker.
He contracted malaria while living in the jungle.	Il contracta la malaria, tandis qu'il vivait dans la jungle.
Tom said that he wanted to be alone and then he went upstairs to his bedroom.	Tom a dit qu'il voulait être seul, et il est monté dans sa chambre ensuite.
This course teaches basic skills in First Aid.	Dans ce cours, on apprend les connaissances de base en premier secours.
It can't be!	C'est pas possible !
There has been a rash of burglaries in my neighborhood.	Il y a eu une épidémie de cambriolages dans mon voisinage.
Try not to worry.	Essaie de ne pas t'en faire !
I will take the one that is more expensive.	Je prendrai le plus cher.
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient déjeuner.
They like ragtime, jazz and music with a swing to it.	Ils aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui balance.
We're the best at what we do.	Nous sommes les meilleures dans ce que nous faisons.
How do you do this?	Comment le faites-vous ?
She was able to solve the problem in ten minutes.	Elle était capable de résoudre le problème en dix minutes.
That accident happened near his house.	Cet accident survint près de chez lui.
Could I please have one more can of beer?	Puis-je avoir encore une canette de bière, s'il vous plaît ?
The princess begged forgiveness from the emperor.	La princesse implora le pardon de l'empereur.
Where did you see the boy?	Où avez-vous vu le garçon ?
He promoted the idea of world government.	Il promut l'idée de gouvernement mondial.
Are you writing a letter?	Êtes-vous en train d'écrire une lettre ?
Unless you hurry, you will be late for school.	À moins de vous dépêcher, vous serez en retard à l'école.
He has a video.	Il dispose d'une vidéo.
I'm old enough.	Je suis suffisamment grand.
Are you recording this?	Enregistrez-vous ceci ?
We'll look into the case at once.	Nous allons immédiatement enquêter sur l'affaire.
I'm not at all afraid.	Je n'ai pas peur du tout.
You bet I'm angry.	Tu parles que je suis fâché.
You have gone too far this time.	Tu es allée trop loin, cette fois.
You need to work fast.	Il te faut travailler vite.
I visited many parts of England.	J'ai parcouru beaucoup de parties de l'Angleterre.
I'll be back in a jiffy.	Je serai de retour en moins de deux.
He is not always late.	Il n'est pas toujours en retard.
I'd help if I could.	J'aiderais, si c'était en mon pouvoir.
Did I wake you up?	T'ai-je réveillé ?
I saw her home.	Je l'ai vue à son domicile.
His horse jumped over the fence.	Son cheval sauta par-dessus la clôture.
They kidnapped me, drugged me, and then brainwashed me.	Ils m'ont kidnappé, ils m'ont drogué et alors ils m'ont lavé le cerveau.
We appreciate your kind advice.	Nous apprécions votre aimable conseil.
This plane is his.	Cet avion est le sien.
Could you remind me to call my academic advisor at 9:00 p.m. tomorrow?	Pourriez-vous me rappeler de téléphoner à mon conseiller académique demain à 21 heures ?
It is rather warm today.	Il fait assez chaud aujourd'hui.
What did Tom say about me?	Qu'est-ce que Tom a dit sur moi ?
You could've been hurt.	Tu aurais pu être blessé.
Is this your glass or your sister's?	Est-ce votre verre ou celui de votre sœur ?
She's a girl, but she's brave.	C'est une fille, mais elle est brave.
Don't let me influence you.	Ne me laissez pas vous influencer !
I thought it was about time we all met.	J'ai pensé qu'il était temps que nous nous rencontrions tous.
Tom died of gastric cancer.	Tom est mort d'un cancer gastrique.
I just don't want your dog in my house.	Je ne veux pas de votre chien dans ma maison, un point c'est tout.
Don't let appearances fool you.	Ne laissez pas les apparences vous tromper !
I feel like going to the movies, but I still have to do my homework.	J'ai envie d'aller au cinéma mais je dois encore faire mes devoirs.
I want time instead of money.	Je veux du temps à la place de l'argent.
Luck had nothing to do with it.	La chance n'y avait rien à faire.
I think that we should try again.	Je crois que nous devrions encore essayer.
They stopped laughing.	Ils se sont arrêtés de rigoler.
Nobody knows it's my birthday today.	Personne ne sait que c'est mon anniversaire aujourd'hui.
Nobody knows why he left the town.	Personne ne sait pourquoi il a quitté la ville.
Was that you I heard singing in the shower?	Était-ce toi que j'ai entendu chanter sous la douche ?
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entré en possession de cette peinture ?
Nobody wants to do it?	Personne ne veut le faire ?
I spent the weekend with my friends.	J'ai passé le week-end avec mes amis.
This is mind blowing.	C'est hallucinant.
He has no conscience.	Il n'a aucune conscience.
They're really tight.	Ils sont vraiment serrés.
She's about the same age as my older sister.	Elle a à peu près le même âge que ma sœur aînée.
Are you staying for dinner?	Restez-vous pour dîner ?
On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été prise sous une averse.
Will you tell me?	Me le diras-tu ?
Tom says he will never go there again.	Tom dit qu'il ne s'y rendra plus jamais.
Are you still playing the bassoon?	Joues-tu encore du basson ?
We have no choice but to carry on.	Nous n'avons d'autre choix que de continuer.
What do you want to do about it?	Que veux-tu qu'on y fasse ?
You'll always be welcome here.	Tu seras toujours bienvenu ici.
It is time to go to school.	C'est l'heure d'aller à l'école.
He likes sports as well as music.	Il aime le sport en plus de la musique.
Where would you like to go?	Où aimeriez-vous aller ?
Who is the woman dressed in pink?	Qui est la femme vêtue de rose ?
This is how I did it.	C'est ainsi que je le fis.
I think that will be all for today.	Je pense que ce sera tout pour aujourd'hui.
I still have not learned to drive a car.	Je n'ai pas encore appris à conduire.
The archer killed the deer.	L'archer tua le cerf.
We got stuck in traffic.	Nous fûmes coincés dans la circulation.
I have to warn them.	Il faut que je les avertisse.
Need a lift?	T'as besoin d'un chauffeur ?
He won a bronze medal.	Il a gagné une médaille de bronze.
It's your problem, not mine.	C'est votre problème, pas le mien.
Do you want to watch this program?	Voulez-vous regarder cette émission ?
That sounds great.	Ça a l'air génial !
Your son is dating my daughter.	Ton fils sort avec ma fille.
Do it again!	Refais-le !
I will fight to the death.	Je combattrai à mort.
You could stop this.	Tu pourrais stopper ceci.
I want to know what I can do.	Je veux savoir ce que je peux faire.
Maybe I should go with you.	Peut-être que je devrais aller avec toi.
Are you certain?	En es-tu sûre ?
You're cool.	T'es décontracté.
May I see the wine list?	Puis-je consulter la liste des vins ?
Let's say you're right.	Disons que vous avez raison.
I went to the movies with my brother.	Je suis allée au cinéma avec mon frère.
She can say whatever she wants.	Elle peut dire ce qui lui chante.
Do you have any Japanese newspapers?	As-tu des journaux Japonais ?
You don't have a fever.	Vous n'avez pas de fièvre.
We'll rebuild.	Nous reconstruirons.
That might be difficult.	Ça pourrait être difficile.
He has access to the American Embassy.	Il a accès à l'ambassade américaine.
That won't work!	Ça ne veut pas marcher !
Tom goes to the barber less than four times a year.	Tom va chez le coiffeur moins de quatre fois par an.
Would you please open the window?	Voudriez-vous ouvrir la fenêtre, je vous prie ?
I really needed it.	J'en avais vraiment besoin.
All's fair in love and war.	En amour comme à la guerre, tous les coups sont permis.
I look forward to seeing you again.	Je me réjouis de vous revoir.
The problem's being looked into as I speak.	Tandis que je m'exprime, le problème est en cours d'investigation.
Are you doing all right?	Vous portez-vous bien ?
The bucket was full of water.	Le seau était plein d'eau.
I suggest that you talk to Tom.	Je te suggère de parler à Tom.
You can't do it, can you?	Vous ne pouvez pas le faire, si ?
Cherry trees are planted along the street.	Des cerisiers sont plantés le long de la rue.
I hate working.	Je déteste travailler.
Please leave.	Je te prie de partir.
Which way is the beach?	Dans quelle direction est la plage ?
We arrived three days ago.	Nous sommes arrivées il y a trois jours.
I got a letter from a friend of mine in Japan.	J'ai reçu une lettre de l'un de mes amis au Japon.
Corporations aren't people.	Les sociétés ne sont pas des gens.
Many TV programs have a bad influence on children.	Beaucoup d'émissions ont une mauvaise influence sur les enfants.
He presented her with a doll.	Il lui offrit une poupée.
I'm left-handed.	Je suis gaucher.
Why aren't you taking notes?	Pourquoi ne prenez-vous pas de notes ?
I want to know what you'll do.	Je veux savoir ce que tu vas faire.
I had a headache.	J'ai eu un mal de tête.
I can't agree with you.	Je ne peux pas être d'accord avec toi.
Tom needed something.	Tom avait besoin de quelque chose.
Take my word for it.	Fie-toi à ma parole en la matière !
My tummy hurts.	J'ai mal au bide.
I don't believe it.	Je n'y accorde pas foi.
We were outnumbered.	Nous avons été surpassés en nombre.
All my friends say that.	Toutes mes amies disent ça.
The sky grew darker and darker.	Le ciel s'est assombri de plus en plus.
I want you to kiss me.	Je veux que tu m'embrasses.
He did not know what to say.	Il ne savait quoi dire.
It is not the correct solution.	Ce n'est pas la solution qui convient.
I've never done it like that before.	Je ne l'ai jamais fait de cette manière auparavant.
She was wearing dark brown shoes.	Elle portait des chaussures brun foncé.
That tastes terrible.	Ça a un goût terrible.
He is absent from school.	Il est absent de l'école.
I'm proud to be working on this project.	Je suis fier de participer à ce projet.
I can't go.	Je ne peux pas partir.
I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour le déjeuner.
We accepted his invitation.	Nous acceptâmes son invitation.
I can't answer your question.	Je ne peux pas répondre à ta question.
I had to do something.	Il me fallait faire quelque chose.
I've got a plastic cup.	J'ai un verre en plastique.
Tom talks too much.	Tom parle trop.
It is no use talking with him.	Il est inutile de lui parler.
I was dizzy.	La tête me tournait.
It's one of our rules.	C'est l'une de nos règles.
I have needs.	J'ai des besoins.
I'm very serious.	Je suis très sérieux.
I love this town.	J'adore cette ville.
I'm glad to see you here.	Je suis contente de vous voir ici.
We'll go to Hong Kong first, and then we'll go to Singapore.	Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.
She is happiest when she is at home.	C'est à la maison qu'elle est la plus heureuse.
The tree was struck by lightning.	L'arbre a été frappé par la foudre.
What should I do to save time?	Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
I didn't know that he was there.	J'ignorais qu'il se trouvait là.
There are dangers that threaten both men and women.	Il y a des dangers qui menacent aussi bien les hommes que les femmes.
I can't function without you.	Je n'arrive pas à fonctionner sans toi.
What's in the bag?	Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
He likes to play rough.	Il aime jouer avec brutalité.
I'm proud of you all.	Je suis fière de vous tous.
I've got to get going.	Il faut que je me mette en route.
I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque tu seras prête.
Our cat's fur has lost its luster.	La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.
Every year, Hawaii moves ten centimeters closer to Japan.	Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon.
Why did you like it?	Pourquoi l'avez-vous aimé ?
Did you call anyone else?	Avez-vous appelé qui que ce soit d'autre ?
I really need to talk to you privately.	Il me faut vraiment vous parler en privé.
Our task has been easy so far, but it will be difficult from now on.	Notre tâche a été aisée jusqu'ici, mais à partir de maintenant cela va être difficile.
I leave it up to you.	Je laisse cela à tes soins.
I'm glad someone understands.	Je me réjouis que quelqu'un comprenne.
I need to take Monday off.	Il me faut prendre ma journée de lundi.
She was on the verge of crying.	Elle était au bord des larmes.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir comme amie.
What in the world are you doing?	Mais qu'êtes-vous en train de faire, Bon Dieu ?
That pair of pliers came in handy.	Cette pince s'avéra utile.
The older children helped the younger ones.	Les enfants les plus âgés aidaient les plus jeunes.
I don't speak French very much.	Je ne parle pas beaucoup français.
I think we may have met somewhere before.	Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrées quelque part auparavant.
They did not clap for us.	Ils ne nous ont pas applaudis.
Give me a piece of paper.	Donne-moi un bout de papier !
His father was a policeman.	Son père était agent de police.
Everyone started laughing.	Tout le monde s'est mis à rire.
I tried everything.	J'ai tout essayé.
He was fully clothed.	Il était entièrement vêtu.
Did you work yesterday?	Avez-vous travaillé hier ?
I failed to catch the last bus, and came home by taxi.	Je n'ai pas réussi à attraper le dernier bus et suis rentré à la maison en taxi.
I looked the other way.	J'ai regardé dans l'autre direction.
I will wait.	J'attendrai.
They live near the beach.	Elles vivent près de la plage.
What brand of dog food do you feed your dog?	Quelle marque de nourriture pour chien donnez-vous à manger à votre chien ?
What if someone sees us?	Et si quelqu'un nous voit ?
Tom told me he knew how to speak French.	Tom m'a dit qu'il savait parler français.
I exchanged a camera for a guitar.	J'ai échangé mon appareil-photo contre une guitare.
I have backstage passes.	J'ai des badges d'entrée pour les coulisses.
Don't stay in the sun too long.	Ne restez pas trop longtemps au soleil.
Would you tell me when to get off?	Pourriez-vous me dire quand descendre ?
We're going to have to work together.	Nous allons devoir travailler ensemble.
I guess that she is over thirty.	Je lui donne plus de trente ans.
We must inform them.	Nous devons les en informer.
I went out even though it was raining.	Je suis sorti, bien qu'il plut.
I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement nerveux.
What do you learn at school?	Qu'apprenez-vous à l'école ?
Do you know the family?	Connaissez-vous la famille ?
They say that he knows the secret.	Elles disent qu'il connaît le secret.
I think we make a good team.	Je pense que nous formons une bonne équipe.
I can't force you to do anything.	Je ne peux pas te forcer à faire quoi que ce soit.